OceanofPDF.com

TRADUCCIONES
“Sin fines de lucro – De fans para fans”
DEAD RECKONING
Pathfinders
– Libro 5 –
Maia Dylan
OceanofPDF.com

SINOPSIS
Chris "Ace" Hogan siempre ha confiado en sus instintos, pero el único hombre capaz de hacerles cambiar de opinión, Kai Kealoha, se ha desvanecido en sombras más oscuras que cualquier misión que Hogan haya enfrentado. Cuando fragmentos de recuerdos y cicatrices de Chechenia chocan con la búsqueda de un topo de la DEA, Hogan se da cuenta de la verdad que no puede ignorar: Kai era suyo antes de que el destino le robara los recuerdos, y arriesgará todo para recuperarlo.
Kai ha vivido como un fantasma durante demasiado tiempo: agente de la DEA, infiltrado, verdugo, superviviente. Traicionado y perseguido, guarda secretos que podrían derribar cárteles, exponer la corrupción y destruir a las mismas personas que juró proteger. Pero cuando su pasado con Hogan resurge, los muros que ha construido comienzan a resquebrajarse.
A medida que el sindicato Bratya se acerca, las redes de tráfico se extienden y Marea Negra se une a la lucha, Hogan y Kai deben decidir si el amor es su mayor debilidad o la única arma lo suficientemente fuerte como para sobrevivir a la guerra que se avecina.
OceanofPDF.com

PRÓLOGO
Las luces fluorescentes zumbaban arriba como una colmena rota, demasiado brillantes, demasiado estériles. El tipo de lugar que le ponía los pelos de punta a Kai Kealoha, porque olía a antiséptico, sangre y finales. Había pasado demasiado tiempo a lo largo de su vida y su carrera de pie en los pasillos de estos lugares, escuchando cosas que no quería oír.
Según la información que había recopilado, Chechenia había sido fuego y metal fundido y un puto susto para todos los Pathfinders, pero especialmente para Chris Hogan, y ahora esto. Una habitación blanca donde todo parecía limpio, pero nada parecía seguro.
Hogan estaba demasiado expuesto aquí, en opinión de Kai. Si los cabrones que lo perseguían se enteraban de lo mucho que significaba para él el hombre grande que yacía en la cama de la habitación de enfrente, se abalanzarían sobre este hospital tan rápido que nadie, salvo Dios, podría detenerlos.
Kai se ajustó la bata azul pálido que había cogido de un carro de lavandería, con el estetoscopio barato colgado al cuello sin ocultar en absoluto el peso de la Glock que llevaba pegada a la espalda. Antes había sido invisible, un fantasma en refugios, complejos de cárteles, centros secretos de la DEA, pero nunca así. Nunca había entrado en un hospital fingiendo ser algo que no era mientras su pecho se abría en canal.
Porque Hogan estaba en esa habitación. Vivo. Pero destrozado.
Kai se detuvo en la puerta, apretando con fuerza la hoja que había robado de la sala de enfermeras. Tenía los nudillos blancos. Debería darse la vuelta. Marcharse. Dejar a Hogan en la ignorancia, a salvo.
Pero la necesidad de verlo, de asegurarse de que respiraba, era una compulsión contra la que Kai no podía luchar.
Empujó la puerta y entró.
Hogan yacía medio incorporado contra unas almohadas rígidas, con vendajes que le cubrían la mayor parte de la cabeza, el hombro derecho y el costado, y un gotero intravenoso que le devolvía la vida conectado al interior de su codo izquierdo. Sus ojos azul acero apenas estaban abiertos, pero estaban nublados, desenfocados. Las pupilas dilatadas por la conmoción cerebral. Su mandíbula, cuadrada, fuerte, familiar, estaba magullada y morada, con un corte que le dividía el labio. Tenía un aspecto horrible. Y, sin embargo, seguía pareciendo su hogar.
Kai cerró la puerta suavemente detrás de él. Enderezó los hombros y esbozó la sonrisa que había lucido durante los tiroteos y los interrogatorios. —Buenas noches, soldado —dijo con ligereza, bajando la voz y haciéndola más firme, para no agravar la conmoción cerebral—. ¿Qué tal las vistas desde tu suite de lujo?
Hogan lo miró parpadeando lentamente. Frunció el ceño. —Lo siento, pero creo que no nos conocemos —dijo con voz ronca. Esas palabras lo destrozaron.
Kai tragó saliva, pero mantuvo la sonrisa. —Porque soy nuevo en este turno. Tienes suerte de tenerme como enfermero. No suelo dar baños con esponja, así que no te hagas ilusiones.
A Hogan se le escapó una risita ahogada, destrozada pero real. Sus ojos siguieron a Kai de forma borrosa, luchando por enfocar. —No pareces... muy enfermero.
Kai se acercó con cuidado, hasta estar al alcance de la mano, pero sin tocarlo. Si lo tocaba, no podría parar. —¿Es eso una queja?
—En absoluto —murmuró Hogan, con los labios curvados en esa media sonrisa arrogante que les había ayudado a ambos a superar demasiadas situaciones cercanas a la muerte— El enfermero más guapo que he tenido nunca. Y he tenido unos cuantos.
Era la conmoción cerebral la que hablaba. Tenía que serlo. Y si no era la conmoción cerebral, entonces seguramente eran las drogas. Pero Kai se tomó ese comentario y lo guardó en su corazón, queriendo memorizarlo para siempre para poder revivir ese momento una y otra vez en el futuro, pero en ese momento se permitió reír, con una risa suave y entrecortada. —¿Halagos, Hogan? ¿Así es como vas a jugar?
—Es la única carta que me queda por jugar —la voz de Hogan se quebró, pero la sonrisa permaneció. Luego, sus ojos se cerraron pesadamente. —¿Estarás... aquí mañana?
Kai se quedó paralizado. La verdad estaba ahí, ya en la punta de la lengua.
Quería contárselo todo: que había estado allí todo el tiempo, que se amaban y se habían amado durante los últimos ocho meses, que eran el refugio del otro, que no se quedaba porque la misión en la que se embarcaba no tenía billete de vuelta garantizado. Pero ¿cargar a Hogan con eso cuando su mente estaba confusa y su cuerpo luchaba por aguantar? Sería crueldad, no amor.
Así que Kai se inclinó, lo suficientemente cerca como para que Hogan pudiera verlo incluso a través de la neblina. Lo suficientemente cerca como para que, si esta era la última vez, quedara grabado en ambos. —Sí —dijo en voz baja—. Volveré mañana.
Los ojos de Hogan se cerraron y sus pestañas temblaron. —Bien —susurró— No me dejes en ascuas, Rip.
Kai contuvo el aliento. Hogan no tenía ni idea de lo que acababa de decir. No tenía ni idea de lo que significaba ese nombre, al menos, ya no. Quizás en algún lugar, en lo más profundo de la confusión de su mente herida, los recuerdos de ellos aún existían, pero no aquí, no ahora. Llamarlo Rip,
Riptide
era solo un recuerdo muscular, un fragmento de su pasado que se escapaba. Hogan no tenía ningún recuerdo real de quién era Kai para él. Al oír ese apodo, el único que Hogan había usado alguna vez, el corazón de Kai dio un salto de alegría, aunque al mismo tiempo se le rompió en mil pedazos.
Se quedó allí hasta que el monitor cardíaco se estabilizó en un ritmo más constante, hasta que la respiración de Hogan se suavizó en la frágil cadencia del sueño inducido por los medicamentos.
Solo entonces Kai dio un paso atrás, con cada hueso de su cuerpo gritando en contra. Abrió la puerta y el pasillo estéril se abrió como un vacío.
Miró atrás una vez, al hombre que no lo recordaba, que no lo conocía, y susurró —Lo siento, Ace. Te amo. Siempre.
Luego se deslizó por el pasillo, dejando su corazón en la cama junto a Chris Hogan.
OceanofPDF.com

CAPÍTULO 1
Hogan nunca había sido un hombre que confiara en el destino, pero sí en su instinto, que consideraba infalible. Y en ese momento, todos los instintos de su cuerpo le decían que Kai estaba cerca. En algún lugar cerca de la playa de Hilo.
En algún lugar sufriendo. En algún lugar donde necesitaba que lo encontraran antes de que el mundo acabara de aplastarlo.
La Mercedes Sprinter 4x4 negra ronroneaba bajo él mientras tomaba otra curva, con los faros cortando el húmedo asfalto hawaiano. Era más que una furgoneta. Además de su equipamiento de alta gama, que la hacía parecer una lujosa autocaravana, la habían equipado con todo lo que Hogan pudiera necesitar para esta misión: equipo médico, comunicaciones por satélite, almacenamiento de armas, blindaje reforzado. Una fortaleza rodante disfrazada de autocaravana turística. Todos los detalles, todos los compartimentos ocultos, todos los rincones que un hombre como Hogan podría utilizar para encontrar y mantener con vida a Kai.
Se lo debía a Black Tide, un grupo de hombres con los que Bateman le había puesto en contacto. Su líder, Surge, había entregado el vehículo él mismo hacía dos noches. El tipo se quedó allí de pie con los brazos cruzados, su gran corpulencia tensa como la cuerda de un arco. Renuente y casi hostil. Como si quisiera subirse al asiento del copiloto e irse con Hogan. Pero al final, Surge dio un paso atrás, con la mirada dura.
—Esta es tu misión, Hogan. Tu lucha. Pero más te vale traerlo de vuelta a casa, o la próxima vez que nos veamos, puede que no sea tan amable.
Hogan no prometió nada, pero asintió con la cabeza una vez, y eso fue suficiente.
Ahora la lluvia rayaba el parabrisas, un brillo de agua que difuminaba el neón de Hilo. Hogan apretó la mandíbula mientras escudriñaba las calles. Los escaparates aún brillaban débilmente por los restaurantes nocturnos, los letreros de neón parpadeaban bajo el aguacero y la música retumbaba desde un bar a dos manzanas. Todo parecía normal, pero él sabía que no era así. Los problemas no llevaban letrero. Los problemas esperaban en las sombras.
Casi podía sentir a Kai allí fuera, delgado como un hilo, pero empujándolo sin vacilar hacia adelante. Hogan apretó los nudillos sobre el volante, y la cicatriz que le cruzaba la sien y la clavícula le ardió como una vieja advertencia.
Entonces, el teléfono que tenía a su lado y la pantalla de entretenimiento a la que estaba conectado en la furgoneta se iluminaron.
Pulsó el botón de respuesta del volante antes del segundo tono. —¿Kai? —su propia voz denotaba preocupación, más aguda de lo que pretendía.
—Hola —respondió Kai, con voz suave y arrastrada, lo que nunca era una buena combinación—. Pareces preocupado. ¿Estás preocupado por mí, Hogan?
—¿Dónde estás? —sin saludos, sin palabras innecesarias.
—Dentro de algo que antes repartía paquetes y ahora solo reparte remordimientos —murmuró Kai. Hogan oyó cómo se le cortaba la respiración, y el dolor se impuso al humor. Entonces estaba buscando algún tipo de furgoneta de reparto.
—Estás arrastrando las palabras —dijo Hogan, con tono firme mientras se esforzaba por mantener la calma— ¿Cómo de grave es tu lesión?
—Lo peor que me ha pasado nunca —respondió Kai con voz ronca. Intentaba hacer una broma. Hogan apretó la mandíbula— Pero no pasa nada.
—Kai —ese tono, agudo, autoritario, el que mantenía vivos a los hombres al negarse a dejarles rendirse— Escúchame. Necesito tres cosas: lo que hueles, lo que oyes, lo que ves.
Hogan esperó un instante y luego Kai, siempre tan observador como agente especial, comenzó a responder. —Sal. Café un poco quemado, pero tostado cerca. Motor caliente. Óxido —otra pausa.
—Scooters. Uno sin deflector. Océano. Viento entre... ¿pandanus? Algo con hojas secas.
—Bien —dijo Hogan. El alivio lo invadió— Ojos.
—Sombras entrelazadas en el suelo. Luz a través de las tablas. No hay farolas en el interior, solo luz difusa. Un folleto azul pegado al parabrisas de la furgoneta sobre una media maratón que ya se ha celebrado. El salpicadero tiene un amuleto de un santo que no deja de golpear el plástico y lo odio.
—Te compraré uno que no odies —prometió Hogan. Sus manos se pusieron blancas al agarrar el volante. —Quédate conmigo.
Kai se rió, quebrantado y dolorido. —Siempre lo dices como si fuera fácil. Esta es la cuestión, Ace —el corazón de Hogan se detuvo cuando Kai exhaló, entrecortado— Antes... antes de que perdieras partes de ti mismo. Tuvimos... una oportunidad. Breve, pero ardiente, más brillante de lo que podíamos manejar. No lo recuerdas y eso es culpa mía. No acudí a ti para ayudarte a encontrarlo o para dejar que lo conservaras.
Hogan apretó la mano con tanta fuerza que le temblaba. —Dímelo de todos modos.
—Tú me llamaste problemático y yo te llamé mentiroso. Tú me enseñaste una técnica de respiración que silenciaba las voces en mi cabeza durante un rato. Yo te enseñé cómo desaparecer en una ciudad que no quería dejarte ir. No nos arreglamos el uno al otro. Simplemente... encajábamos. Durante un minuto. Pienso en ello cuando intento no hacer tonterías. Esta noche estoy fallando en eso.
—Sí, bueno, yo no fracaso en nada —dijo Hogan—. Vas a hacer exactamente lo que te diga y luego vas a seguir respirando hasta que te encuentre. Ese es el trabajo.
Hubo un silencio que presionó contra las costillas de Hogan. Luego, la voz de Kai, más suave, cediendo terreno que Hogan se negaba a dejarle ceder. —Quizás nos encontremos en mi próxima vida. Podemos encontrarnos donde el terreno sea llano y nada nos persiga.
—No hay próxima vida —espetó Hogan—. Esta. No he terminado contigo en esta, Kai, así que deja de decir tonterías.
—Mi Ace —susurró Kai, y a Hogan se le encogió el corazón—. Siempre tan mandón.
Tragó saliva con dificultad y se obligó a controlarse. —Abre la puerta lateral de la furgoneta. Mantén el teléfono encendido. Tira algo fuera, déjame algo brillante para poder encontrarte. Si no puedes, respira y háblame, y te encontraré de todos modos. Estoy en la isla, Kai. Estoy cerca de ti. Puedo sentirlo, joder.
Hogan escuchó cómo Kai buscaba a tientas y luego abría la puerta. —Bien —dijo Hogan rápidamente, aprovechando la oportunidad—. Ahora habla más bajo. —Sigue hablando.
—Debería haberlo encriptado —susurró Kai— No lo hice. Quería oír tu voz.
—La tienes —dijo Hogan con fiereza— Tendrás el resto de mí cuando llegue allí.
Hogan podía oír la respiración de Kai, y no sonaba bien. Y su voz seguía fallando. —Oye... si me quedo en silencio....
—No lo harás —lo interrumpió Hogan—. Aguanta, joder.
La respuesta de Kai fue débil. —Entendido.
La línea se quedó en silencio, luego se oyó el sonido de su respiración. Hogan se aferró a ella, obligando a la furgoneta a ir más rápido por las calles mojadas de Hilo. Su voz perseguía a Kai mientras sentía que se le escapaba. —Quédate conmigo, Kai. Ya voy. Esta vida. No me dejes, joder.
La Sprinter rodó por una carretera más estrecha, de esas en las que las farolas parpadeaban como si estuvieran demasiado cansadas para luchar contra la oscuridad. Hogan apagó las luces y dejó que la furgoneta se deslizara. El instinto gritó. Se le erizó el vello de los brazos.
Ahí. Una furgoneta vieja y destartalada medio volcada en la acera, con la puerta corredera lateral abierta. Unas figuras bajo la lluvia intentaban sacar algo pesado de la furgoneta.
No algo.
Alguien.
Hogan salió por la puerta antes de que su cerebro pudiera reaccionar. Levantó el arma y el silenciador susurró mientras dos rápidos disparos perforaban la noche. El primer hombre giró sobre sí mismo, con el pecho manchado de rojo. El segundo trastabilló hacia atrás, ahogándose con su último aliento. Ambos se desplomaron en la cuneta.
—Deberían haberse quedado en casa esta noche —murmuró Hogan, con sarcasmo agudo y amargo, mientras avanzaba con paso firme, con el arma aún en alto, listo para acabar con cualquier amenaza que se les presentara— Podríais haber jugado a las cartas, visto la televisión. Pero no, tenían que meterse con un hombre al que no voy a dejar escapar.
Llegó a la furgoneta. Kai
Sabiendo que el tiempo no estaba de su parte, elevó una silenciosa plegaria y atrajo a Kai hacia sus brazos. La sangre empapó su camisa casi de inmediato, el cuerpo de Kai flácido y frío contra el pecho de Hogan. Y lo sentía demasiado ligero. Demasiado ligero.
—No, no lo harás —gruñó Hogan, con la voz quebrada mientras lo acercaba a él— No aquí. No así.
Hogan llevó a Kai de vuelta hacia la Sprinter, con el corazón latiéndole con fuerza, la rabia y el miedo retorciéndole las entrañas como cuchillos. La lluvia caía sobre ambos, arrastrando la sangre hacia el canalón. La furgoneta se alzaba como una salvación, y consiguió abrir la puerta corredera.
Empujó a Kai al interior, cerró la puerta de un golpe y lo cubrió con su cuerpo, como si su sola voluntad pudiera mantenerlo a salvo. El hedor a cordita y sangre llenaba el aire, denso e innegable.
—Quédate conmigo, Kai —susurró Hogan, con la voz ronca en la garganta— Quédate conmigo —tenía que llevarlos a un lugar seguro. Se levantó, entró en la cabina, arrancó la furgoneta y condujo.
* * *
La oscuridad contenía fragmentos de memoria como cristales rotos. Kai flotaba dentro y fuera de ella, con destellos que lo atravesaban: la voz de Hogan murmurando en su oído, maldiciendo y suplicando, exigiéndole que respirara, que viviera. El sonido de máquinas que apenas reconocía, monitores que le pitaban como para medir su obstinación. Manos firmes sobre su piel, sujetándolo cuando el dolor y la fiebre lo hacían retorcerse. Hogan llevándole la sopa a la boca, refunfuñando sobre cómo un hombre podía luchar contra los cárteles pero no podía manejar un plato de caldo sin ayuda.
Cada recuerdo se quemaba rápidamente y luego se hundía, dejándolo a la deriva hasta que surgía el siguiente. La respiración entrecortada de Hogan mientras decía —Aquí no, así no —Hogan maldiciendo a alguien al otro lado del teléfono, gritando a quienquiera que estuviera al otro lado de la línea. Hogan susurrando promesas que no debía hacer— Quédate conmigo. Quédate.
Hogan nunca lo llamó Rip. Ni una sola vez. Ese nombre, esa historia, quedaron enterrados bajo la amnesia que Hogan sufrió después de Chechenia. Para Hogan, él era solo Kai, roto, sangrante, terco, pero Kai sabía lo cerca que había estado de delatarse.
Entonces, la luz. Luz real. La mañana se deslizó sobre él suave y dorada, con una calidez con la que no contaba al despertar. Kai parpadeó con fuerza, con los párpados pesados, y se encontró tumbado en un colchón que olía ligeramente a lejía y al jabón de Hogan. Una manta lo envolvía con fuerza. Su cuerpo se tensó cuando se movió, los puntos o grapas le provocaban un dolor agudo en el costado. Siseó, aspirando aire.
A su lado, alguien se movió. Giró la cabeza para mirar. Hogan.
El hombre se despertó al instante, incluso en sueños se mostraba alerta. Sus ojos azules se fijaron en Kai al otro lado del estrecho espacio que separaban las almohadas. Tenía el pelo revuelto, la barba incipiente en la mandíbula y una marca en la mejilla por donde había estado recostado.
Parecía agotado. Sin embargo, seguía pareciendo su hogar. Kai supuso que probablemente siempre lo sería.
Kai se aclaró la garganta. —¿Cuánto tiempo?
Hogan se frotó los ojos una vez y luego lo miró fijamente con esa mirada firme. —Una semana. Nos hemos registrado en un camping para autocaravanas. He estado haciendo de enfermero. Antes de que preguntes, sí, estás vivo. Sí, apestas. Y sí, te he visto desnudo. Intenta no emocionarte demasiado.
Kai soltó una risa entrecortada. —Por Dios, Ace. Siempre sabes cómo hacer que un hombre se sienta especial.
—Eres especial, sí —murmuró Hogan. Cogió la botella de agua que había junto a la cama y se la puso en la mano a Kai—. Especialmente molesto.
Kai bebió un sorbo y el líquido frío le quemó la garganta seca. Lo dejó sobre la mesa y fijó la mirada en Hogan. En cada rasgo de su rostro. En su presencia, allí, a su lado. Dejando a un lado el sarcasmo, Hogan había velado por él. Hogan lo había mantenido con vida.
—¿De verdad...? —la voz de Kai se apagó—. ¿Sopa?
Hogan esbozó una leve sonrisa. —Te alimenté como al bebé indefenso que eras. De nada.
Kai sonrió con aire burlón y luego volvió a hacer una mueca de dolor por el tirón en el costado. Se recostó y cerró los ojos brevemente. —Supongo que eso significa que te debo una.
—Por supuesto que sí —dijo Hogan. Ajustó la almohada detrás de él, estirándose pero sin apartar la mirada de Kai— Y no creas que no voy a cobrarlo.
Permanecieron así durante un largo rato, simplemente mirándose. Respirando. El mundo fuera de la furgoneta estaba en silencio, amortiguado por la mañana, pero se oían ruidos de gente moviéndose por el parque.
Kai tragó saliva, con la garganta seca. Se había enfrentado a la muerte suficientes veces como para saber cómo era. Esta vez, Hogan lo había rescatado de ella con la fuerza de su voluntad. Sentía la verdad de ello presionándolo, pesada y extraña.
—Bueno —dijo Hogan finalmente, en voz baja—. Tengo un montón de preguntas.
—No me extraña —respondió Kai.
Hogan asintió. —Incluso las he escrito en una lista para no olvidarme de ninguna. Creo que la mejor manera de abordarlas es en orden cronológico.
El corazón de Kai se aceleró. ¿Se había acordado Hogan de él? ¿Había recordado por fin todo lo que habían sido y lo que podrían ser juntos en el futuro? Si lo sabía, entonces...
—Empecemos por el principio. Vas a decirme por qué ayudaste al coronel cuando se llevaron a Eli.
Las palabras le golpearon como una espada contra una roca. No, no recordaba nada. Y sin siquiera darse cuenta, le había hecho a Kai la pregunta más fácil de responder.
Kai se humedeció los labios, agobiado por el peso del recuerdo. —Supongo que... sin duda es un buen punto de partida.
—Bien —dijo Hogan, acercándose más, con un tono que era a partes iguales un desafío y una promesa—. Cuando estés listo.
Kai le devolvió la mirada a través de las almohadas, con el pecho oprimido y dolorido. —¿Crees que puedo darme una ducha y usar el baño primero?
Un adorable rubor se extendió por las mejillas de Hogan, que titubeó pero se recompuso. —Claro que sí. Por supuesto que querrás hacerlo —Hogan empezó a levantarse de la cama apresuradamente, pero el movimiento repentino hizo que el colchón se moviera y Kai inhaló bruscamente— Mierda, lo siento, Kai. Déjame ayudarte a ir al baño. Yo lo arreglaré todo mientras estás allí y prepararé algo para comer.
—Y café también —exigió Kai.
Hogan sonrió. —Mandon —murmuró— Pero claro, café también. Así podrás responder a mis preguntas.
OceanofPDF.com

CAPÍTULO 2
Hogan se apresuró a poner todo en orden mientras Kai estaba en el baño. La cama eléctrica abatible se había levantado hasta el techo después de quitar las sábanas sucias y colocar otras limpias bien estiradas. Puso en marcha la lavadora-secadora, como había hecho varias veces durante la semana anterior, manteniendo el espacio listo y ordenado, dándose a sí mismo una tarea cuando el silencio se hacía demasiado ruidoso. Ahora, con Kai despierto y en movimiento, podían sentarse en el comedor como personas normales, en lugar de como paciente y cuidador en la cama.
La furgoneta era una maravilla. El baño estaba frente a la puerta corredera, la cocina estaba totalmente equipada contra la pared opuesta, había espacio de almacenamiento a lo largo del pasillo y, en la parte trasera, debajo de la cama eléctrica abatible, había un comedor con capacidad para cuatro personas. Al abrir las puertas, todo el espacio se inundaba de sol, aire y unas vistas hawaianas que le recordaban a Hogan que aún había cosas que merecían la pena salvar.
Había hecho tostadas, una tortilla que no se había quemado gracias a la ridícula placa de cocina, y había puesto una cafetera justo cuando la puerta del baño se abrió. Hogan levantó la vista y se quedó paralizado.
Kai salió descalzo, con unos pantalones cortos de correr colgando bajos en las caderas y sin camiseta. Su piel estaba más oscura de lo que Hogan recordaba, bronceada por años bajo el sol de la isla, y los planos de su pecho y hombros delataban al nadador y surfista que había sido. Tenía el pelo negro, demasiado largo, rizado y húmedo en las sienes. Sus ojos marrones eran penetrantes, incluso bajo las sombras del agotamiento. A pesar de estar cubierto de moretones de distintos tonos de morado y amarillo, era un hombre atractivo. Sin embargo, había perdido peso, y la mirada de Hogan se detuvo en el vendaje que le cubría el costado. Había que cambiarle la venda.
—Siéntate —ordenó Hogan, mientras buscaba el botiquín. Kai arqueó una ceja, pero obedeció y se dejó caer en el asiento. Hogan se agachó, retiró el antiguo vendaje y maldijo entre dientes al ver la fea línea de grapas— Hay que limpiarlo.
—Lo dices como si fuera una ofensa personal contra ti —murmuró Kai.
—Como médico y enfermero, que es quien te está cuidando, sí que es personal —replicó Hogan. Trabajó rápido y con firmeza, limpiando la herida y soplando sobre la piel enrojecida cuando Kai se estremecía, y sustituyendo el vendaje por una gasa nueva. Cuando terminó, cogió una camiseta limpia del armario y se la dejó caer en el regazo a Kai—. Póntela antes de que manches de sangre mi flamante furgoneta.
Kai sonrió con aire burlón y se la puso por la cabeza. —¿Tu furgoneta?
—Custodia temporal —corrigió Hogan, deslizándose en el asiento de enfrente. Sirvió café, puso un plato delante de Kai y arqueó una ceja—. Pero voy a comprarme una propia. ¡Esta es genial! Ahora, come. Luego hablamos.
Kai miró la comida como si fuera a morderle. Luego cogió un tenedor, dio un bocado con cuidado y suspiró como si la tortilla fuera un manjar celestial. Hogan se sintió satisfecho por ello. Esperó a que Kai se terminara la tortilla y una tostada antes de empezar.
—Bueno —dijo Hogan—. ¿Por qué el coronel? ¿Por qué arriesgar el cuello cuando Eli fue capturado por ese hijo de puta malvado?
Kai levantó la mirada, firme, indescifrable. Luego se recostó, con el café entre las manos. — Porque Eli no era el único que necesitaba ser salvado ese día. No podía dejar que ese cabrón ganara, no otra vez. No cuando ese hijo de puta se llevó a mi hermana.
Hogan frunció el ceño. —¿Hermana?
Kai asintió lentamente. —No de sangre. De
ohana
. Crecí en un orfanato y me hice muy amigo de un chico y una chica. Creamos nuestros propios lazos. Yo, Kael y Leilani. Ella es a quien me refiero cuando digo hermana.
Hogan asimiló eso en silencio, observando cómo Kai apretaba los labios al pronunciar el nombre.
—Cuando se llevaron a Eli, me aseguré de que él saliera ileso —continuó Kai—. Le clavé una flecha al coronel con mi ballesta. Mi hermano, Kael, salvó a Leilani y la sacó de allí. Ahora ella está en casa, con su
ohana
. Está felizmente casada y embarazada de su tercer hijo. Feliz y sana, pero lo más importante: a salvo.
Hogan se movió, sorprendido por la palabra. —¿
Ohana
?
Los labios de Kai se curvaron levemente. —Significa familia. El tipo de familia que no te deja caer. Nunca.
El aire entre ellos se volvió denso. Hogan lo miró fijamente desde el otro lado del comedor, procesando lo que había oído, catalogando la obstinada inclinación de su mandíbula. Pensó en la semana que había pasado dándole de comer sopa con cuchara, cambiándole los vendajes, escuchándolo respirar solo para asegurarse de que aún lo hacía.
—Parece que hiciste lo que tenías que hacer —dijo Hogan finalmente, con voz tranquila. Luego se recostó en su silla y dio un sorbo a su café—. Pero ahí no acaba la historia, ¿verdad?
Los ojos de Kai brillaron por encima del borde de la taza. —No —admitió— Ni mucho menos.
Dejó la taza sobre la mesa, giró el brazo izquierdo y se tocó la larga cicatriz que le recorría el antebrazo. —Una vez que Eli y yo estábamos en el coche, iban a matarme antes incluso de llegar al aeropuerto, lo que me pareció muy grosero, así que salté del coche. Me quedé con esta cicatriz como un bonito recuerdo de lo que prometí. Eli me necesitaba y me aseguré de cumplir mi palabra. Ese disparo al coronel fue mi forma de cumplirla.
Hogan entrecerró los ojos, siguiendo la pálida línea de la cicatriz. —¿Y estás contento por ello?
—Por supuesto que sí —dijo Kai en voz baja—. Eli ahora está a salvo. Está construyendo algo importante. ¿Esa ala terapéutica en Ridge? Es más que ladrillos y cemento, es una promesa cumplida. Le está dando un futuro. Y esos nuevos terapeutas realmente van a aportar valor a ese espacio.
Hogan se quedó paralizado, con el café a medio camino de su boca. —¿Cómo demonios sabes eso?
La sonrisa burlona de Kai volvió a aparecer, leve y presumida. —Me encargo de saber cosas, Ace. Te sorprendería saber todo lo que sé.
Hogan resopló, pero su mirada se volvió más aguda. —Algún día me explicarás exactamente cómo sabes la mitad de las cosas que sabes.
—Quizás —dijo Kai, deliberadamente misterioso. Se recostó, acunando de nuevo su taza, con los ojos brillando con algo que era en parte desafío y en parte diversión— Pero hoy no es ese día.
* * *
Kai se recostó contra el asiento del banco, con una taza de café caliente entre las manos. Hizo un inventario de su cuerpo, como siempre hacía después de una pelea dura: enumeró y clasificó sus lesiones. Le dolía el costado, y las grapas le tiraban cada vez que se movía. Le ardían el hombro y las costillas, donde los moretones se habían asentado profundamente, y todavía le dolía la cara por los moretones moteados que se habían extendido por la mejilla y la mandíbula.
El antebrazo izquierdo ya no le dolía, pero la cicatriz de la abrasión seguía siendo fea, de color marrón rojizo y con aspecto crudo. Lo flexionó a modo de prueba. No sentía dolor, solo el recuerdo. Tenía la cabeza más despejada que cuando se despertó, aunque un leve latido persistía como un eco indeseado. Cansado, delgado, débil, pero vivo. Por ahora, eso era suficiente.
El café le ayudó. Amargo, fuerte, demasiado oscuro para algunos gustos, pero le estabilizó. El calor en sus manos le tranquilizaba, y se aferró a él mientras los ojos de Hogan no le apartaban la mirada. Kai podía sentir el peso de esa mirada como una mano presionándole el pecho.
Hogan, sin embargo, no le concedió el lujo del silencio. —Si había una buena razón para ayudar al coronel, ¿por qué desapareciste justo después? —preguntó Hogan— ¿Por qué no te quedaste para dar explicaciones?
Kai dejó que las palabras calaran. Bebió un sorbo de café, deliberadamente despacio, evitando la mirada de Hogan. ¿Cómo lo había dicho? Que era agente de la DEA, sí, pero también algo más oscuro. Que a veces era juez, jurado y verdugo, junto a hombres que se ganaban la vida acabando con la vida de personas lo suficientemente ricas como para exigir el tipo de justicia que los tribunales no podían proporcionar. Que todo lo que hacían era investigado, comprobado y vuelto a comprobar antes de apretar el gatillo, pero al final, el resultado seguía siendo la muerte. No era sencillo. No era limpio. Y no creía que fuera algo que Hogan aceptara sin más.
La verdad le picaba en la lengua, pero se la tragó. En su lugar, se quedó en la superficie. —Algunas explicaciones no te mantienen vivo el tiempo suficiente para darlas.
Hogan apretó la mandíbula. —Nunca dices lo que piensas, ¿lo sabes? —Su voz transmitía frustración, baja y aguda—. Todo es humo y espejos.
Kai lo miró fijamente a los ojos. —Mejor eso que nada.
—¡Kūkae
1
! —espetó Hogan de repente. La palabrota hawaiana cayó con fuerza en el espacio que los separaba y ambos hombres se quedaron paralizados. Hogan frunció el ceño, sorprendido de sí mismo, como si la palabra se le hubiera escapado sin querer.
Kai sintió un nudo en el pecho. Recordó la primera vez que había usado esa palabra con Hogan, años atrás, en un callejón semioscuro, cuando las cosas estaban calientes y descontroladas. Hogan no sabía entonces lo que significaba, pero se había reído, había atraído a Kai hacia sí y la había dicho como si fuera suya. Kai aún podía sentir el roce de los ladrillos contra su espalda, la boca de Hogan en su garganta, su voz amortiguada cuando él mismo probó la palabra. No la pronunció bien la primera vez, Kai lo corrigió, riendo y Hogan la repitió hasta que lo hizo bien. El recuerdo ardía, vívido y nítido, entretejido con deseo. Y ahora, al oírla de nuevo de los labios de Hogan...
¿Estaba empezando a recuperar la memoria? Y si era así, ¿qué significaba eso para los secretos que Kai aún guardaba?
El silencio se prolongó. Kai volvió a dar un sorbo a su café, fingiendo que su mano no temblaba ligeramente alrededor de la taza. Los ojos de Hogan se posaron en ella, captando el temblor, pero no dijo nada.
Kai carraspeó, con voz ronca. —Tuve que irme de Wyoming esa noche. La verdad es que ni siquiera debería haber estado allí, pero era una cuestión de vida o muerte. Tenía que ir, pero no podía quedarme.
Los ojos de Hogan se agudizaron. —¿La vida de quién?
—Las personas que amo —respondió Kai sin más. Las palabras se le escaparon antes de que pudiera moderarlas.
La expresión de Hogan cambió, algo oscuro y desconocido se apoderó de el. Celos. Kai lo reconoció al instante, y el bastardo que había en él lo disfrutó, solo un poco.
Sin embargo, suavizó el tono. —Sé que tienes más preguntas, Ace, pero estoy cansado. Y este dolor de cabeza está empezando a convertirse en un verdadero dolor de cojones.
La preocupación se reflejó en el rostro de Hogan. Apretó los labios antes de suspirar. —Llevamos aquí una semana —murmuró por fin—. El tiempo suficiente para preguntarme si no deberíamos irnos y qué demonios vendrá después. —apartó la mirada y exhaló por la nariz.
Kai dejó la taza con cuidado, apartándola como si el espacio que ocupaba importara. —Entonces no nos quedaremos.
—Tengo un lugar, está aislado y es seguro. Lo suficientemente cerca como para pedir ayuda si la necesitamos, lo suficientemente lejos y privado como para que nadie nos encuentre. Un lugar donde pueda curarme.
Hogan arqueó una ceja. —¿Y después de curarte? ¿Qué pasará entonces? —Kai esbozó una sonrisa débil, sin humor.
—Entonces empezaremos a planear.
—¿Planear qué? —preguntó Hogan con tono seco, pero con la mirada aguda.
Kai se inclinó hacia delante, con los antebrazos sobre la mesa, y habló en voz baja y deliberada.
—Para proteger a las personas que amamos. Y tal vez, solo tal vez, para vengarnos un poco
Las palabras quedaron suspendidas entre ellos, cargadas de promesas. Hogan lo estudió, entrecerrando los ojos, buscando las grietas que Kai siempre mantenía ocultas. Kai lo dejó mirar, sabiendo que no encontraría el panorama completo. Todavía no. Quizás nunca.
Pero Hogan murmurando esa maldición de nuevo... Kai no podía dejar de darle vueltas al asunto. Si su memoria se estaba desangrando a través de las grietas, entonces todo aquello de lo que Kai había intentado protegerlo corría el riesgo de salir a la luz. Y si Hogan recordaba el callejón, recordaba el calor de aquel primer beso imprudente, recordaba a Kai tal y como era en realidad... entonces nada entre ellos volvería a ser igual.
Kai se enderezó, ocultando su inquietud con un encogimiento de hombros que le dolía más de lo que dejaba entrever. —Hagamos como si fuéramos dos viajeros en furgoneta en el viaje de nuestra vida, preparemos lo que necesitaremos para estar desconectados durante una semana y luego nos pondremos en marcha.
Hogan sonrió levemente, pero no insistió. Todavía no. Pero Kai tenía la sensación de que no tardaría mucho en hacerlo.
OceanofPDF.com

CAPÍTULO 3
Más tarde esa noche, la furgoneta estaba en silencio, salvo por el leve zumbido de la nevera, el suave crujir de los árboles en el exterior y el sonido de una cascada cercana. Habían pasado el día cortando cualquier vínculo que pudiera rastrearlos: desenchufando aparatos, desactivando el GPS, llenando los depósitos de agua hasta el borde. Las compras les habían resultado extrañamente familiares. Normales, incluso. Como sumergirse en una vida que Hogan no sabía que conocía.
El supermercado le vino a la mente en flashes. Había cogido el carrito sin pensarlo, dirigiéndose por los pasillos como por inercia. Cuando llegaron al pasillo de los cereales, su mano se extendió hacia una caja en particular al mismo tiempo que Kai. Ni siquiera lo había pensado, solo la cogió y la dejó caer en el carrito. Kai arqueó una ceja, medio divertido. —No sabía que te gustaran las bombas de azúcar —luego se alejó por el pasillo con su peculiar andar arrastrando los pies.
—Te encantan estas cosas —murmuró Hogan para sí mismo, frunciendo el ceño ante la caja— La mitad de las veces ni siquiera te molestas en ponerle leche —las palabras salieron antes de que pudiera retenerlas. Sonaban demasiado seguras, demasiado familiares.
En la sección de lácteos, Hogan había pasado automáticamente por alto la leche normal y había cogido dos cartones de leche de soja. Kai no había tenido necesidad de preguntar. Solo le había lanzado una mirada, con una sonrisa en los labios. —Cuidado, Ace. La gente pensará que prestas atención.
—Sí que presto atención —replicó Hogan, más a la defensiva de lo que pretendía— Siempre lo he hecho.
Discutieron un poco sobre la sección de panadería, fingiendo ambos que no les tentaba. Kai miró las donas glaseadas, Hogan los croissants de chocolate, pero al final siguieron adelante. —Golosos —murmuró Hogan— Somos un par de mentirosos, eso es lo que somos —se decidieron por la carne roja, echando los cortes al carrito con un acuerdo tácito: el combustible que ambos necesitaban.
Ahora estaban aparcados en una plataforma de hormigón rodeada de densos árboles, con el sonido de una cascada resonando en el aire nocturno. Se trataba de un terreno privado, propiedad de nativos hawaianos locales, y Kai tenía el código de acceso a la robusta puerta metálica que cruzaba la carretera de acceso. Nadie los veía. No había comodidades. Solo ellos dos, una furgoneta y la certeza de que estaban fuera del mundo.
La cena había sido sencilla: filete a la plancha, verduras salteadas y pan recién salido del horno. Habían comido en el pequeño comedor, con las puertas abiertas para dejar entrar el sonido del agua y el aire fresco de la noche. Hogan había visto cómo Kai se iba apagando, con los hombros caídos y la mirada vidriosa. Sin decir nada, Hogan lo había llevado suavemente a la cama, lo había acostado y lo había cubierto con la manta.
Ahora Kai yacía medio dormido y Hogan estaba sentado con su portátil abierto, la luz iluminándole el rostro. Las teclas hacían un suave clic mientras revisaba informes y archivos, asegurándose de que no hubiera rumores sobre ellos, aparte del hecho de que se habían encontrado dos cadáveres tirados en la calle hacía una semana y no había pistas sobre quién había cometido el crimen.
Crimen, y una mierda. Se merecían morir, y Hogan había estado más que feliz de darles exactamente lo que se merecían.
Hogan dejó que el silencio se prolongara hasta que la voz de Kai lo rompió, cargada de agotamiento.
—Es agradable —murmuró Kai en voz baja—. No tener que correr. Que nadie me dispare. Ni me golpee.
Hogan levantó la cabeza de golpe, con ira en los ojos. —Eso no debería ser normal para ti, Kai. La idea de que te golpeen y te disparen me da ganas de ir a cazar.
Kai esbozó una sonrisa cansada, con los párpados entrecerrados. —Siempre dispuesto a proteger. Siempre dispuesto a enfadarte. Pero yo... yo siempre podía calmar a la bestia. No lo olvides.
El calor que había estallado dentro de Hogan al pensar en que Kai pudiera resultar herido se enfrió, aunque la tensión nunca desapareció por completo. Observó a Kai, con la mandíbula apretada, hasta que la respiración de Kai se ralentizó y se estabilizó.
Hogan se recostó, con el portátil inactivo sobre la mesa. Las palabras de Kai resonaban en su mente, extrañas e inquietantes. No le había contado mucho, en realidad. Pero tenía cierto sentido, como piezas de un rompecabezas que intentaban encajar.
Entonces lo comprendió. Una visión fugaz. Un dolor agudo le atravesó la sien, justo donde la lesión había dejado su marca. Hogan apretó los dientes y cerró los ojos con fuerza mientras el recuerdo lo embargaba.
Un turista gritando, empujando. Hogan dispuesto a derribar al hombre. Y entonces... Kai. La mano plana sobre su pecho, la voz tranquila, las palabras suaves pero firmes. Calmando el momento con nada más que su tono y su presencia. La ira se desvaneció porque Kai había estado allí para contenerla antes de que se descontrolara.
El dolor remitió, dejando a Hogan sin aliento, con las manos apoyadas en el borde de la mesa. Respiró hondo, con la mirada fija en Kai, dormido bajo la manta. El subir y bajar constante de su pecho. Las sombras en su rostro.
Hogan se quedó allí sentado, con el pulso aún acelerado, y se preguntó, no por primera vez ni por última, qué era exactamente lo que se interponía entre ellos.
* * *
La luz de la mañana se filtraba a través de la claraboya abierta de la furgoneta, el aire era fresco y húmedo, con aroma a árboles y agua, aún sin contaminar por el verdadero calor del día. Kai se estiró con cuidado, notando el tirón en el costado donde le habían puesto las grapas, pero el resto de su cuerpo se sentía mejor. Más fuerte. Definitivamente en camino hacia la recuperación.
Habían dado un paseo esa mañana temprano, por el sendero que bajaba hasta la cascada, tranquilo y resbaladizo por el rocío. Cuando llegaron, Hogan se había quedado en pantalones cortos y se había zambullido sin dudarlo, con la luz del sol reflejándose en la cremosa extensión de su espalda y el agua mientras nadaba. Kai se había quedado en las rocas, frustrado, pero sabiendo que una infección sería un problema que no podía permitirse. Así que se limitó a observar, con los labios curvados, la mente divagando mientras Hogan cortaba el agua con brazadas limpias. Kai se inclinó hacia delante sobre las rocas, protegiéndose los ojos del sol, y no pudo evitar silbar en voz baja cuando Hogan salió del agua como el dios que era.
Hogan sonrió con aire burlón, se echó hacia atrás el pelo mojado y gritó —Más te vale que ni se te ocurra entrar aquí.
Kai levantó ambas manos en señal de rendición fingida. —Tranquilo, Ace. Lo último que quiero es que se me abran las grapas o que me infecte y tengas que hacer de enfermero más tiempo del necesario.
—Bien. Porque te ataría a la cama antes de dejarte acercarte al agua —replicó Hogan, con voz áspera y autoritaria, pero suavizada por el brillo de sus ojos.
Kai sonrió, dejando que su mirada recorriera los hombros de Hogan, el agua resbalando y corriendo por los músculos definidos de su pecho. —Aunque no me quejo de las vistas. Podrías cobrar entrada.
Hogan flotaba perezosamente boca arriba. —Era de esperar. Por fin consigo una cascada privada y me toca aguantar a un provocador en las rocas.
—No es un molesto —dijo Kai con voz arrastrada, protegiéndose los ojos del sol con la mano— Solo es un público agradecido. Algunos sabemos reconocer la calidad cuando la vemos.
Hogan soltó una carcajada, salpicando agua. —Cuidado, Kai. Vas a empezar a babear.
—Ya lo estoy haciendo —murmuró Kai para sí mismo, sintiendo un calor en el estómago. Babear más tarde, curar ahora, se dijo a sí mismo, apartando la mirada, aunque le costó esfuerzo.
De vuelta en la furgoneta, Hogan le lanzó un batido de proteínas y deslizó un bol de cereales por la mesa. La leche de soja se acumulaba fría contra los copos, con una taza de café humeante a su lado. Kai cogió la cuchara y se detuvo cuando el recuerdo de la compra del día anterior le invadió. Hogan había cogido la caja antes que él, rozándole la mano, como si fuera algo natural. Luego, la leche de soja, sin dudar, sin preguntar. Lo sabía.
A Kai se le encogió el pecho al pensar en ello. Si la memoria de Hogan estaba volviendo poco a poco, ¿qué más podría salir a la superficie?
El pensamiento se desvaneció cuando un agudo timbre resonó en la furgoneta. Los altavoces cobraron vida con un silbido, un tono grave que no pertenecía a ningún sistema normal. Hogan se tensó y frunció el ceño. —¿Qué demonios es eso?
Kai se movió rápido, apartando su tazón. Presionó un botón oculto en la mesa, revelando un panel delgado. Hogan parpadeó cuando Kai usó su huella digital para abrir un compartimento secreto, sacando una delgada computadora portátil de color negro mate.
—¿Qué...? ¿Cómo demonios sabías que estaba ahí? ¿Y por qué se ha abierto con tu huella dactilar? —preguntó Hogan.
Kai no levantó la vista. —Más tarde —abrió el portátil. La pantalla escaneó su rostro, se oscureció y luego se iluminó con un rostro familiar.
—Hola,
braddah
2
—saludó Surge con voz cálida y con el acento característico de la isla— Cuánto tiempo. Tienes muy mal aspecto.
Kai soltó un suspiro que casi parecía una risa. —He estado peor que esto, hermano, como bien sabes. Pero estoy bien y me están cuidando muy bien —sus ojos se deslizaron hacia Hogan.
Surge sonrió, riendo a carcajadas. —¿Hogan? Ese tipo debe de ser un enfermero enorme. ¿Quién lo hubiera pensado? Dime, ¿lleva uniforme de enfermero mientras te cuida?
Hogan arqueó una ceja, pero no picó. —¿Ya han terminado de coquetear o vamos a pasar a la parte en la que nos dicen algo útil?
Surge se rió entre dientes, pero su tono cambió y se volvió más serio. —Solo quería ponerlos al día sobre lo que pasó después de que le pasaras a Bateman la información sobre los cuatro capullos de Chechenia que iban a por Dale.
Kai asintió. —Nos vendría bien una actualización. Y gracias por la información. Hiciste un buen trabajo encontrando pistas donde no las había, Ka... Surge.
Mahalo
3
—Crap casi se le escapa su verdadero nombre.
Surge se dio cuenta de ese desliz, a juzgar por su ceja levantada, pero inclinó la cabeza. —Bateman recibió el mensaje justo a tiempo. Esos cabrones habían sacado a Dale del gimnasio. Sin embargo, todos actuaron con mucha rapidez. En cuestión de minutos, solo quedaban cuatro malos muertos y Dale salió con vida. El peligro inmediato para los Pathfinders ha desaparecido, por ahora.
Kai sintió un gran alivio y Hogan se inclinó hacia delante con expresión seria. —Gracias, hermano. Te debemos una.
—Cualquier cosa por la
ohana
, y puedes estar seguro de que no llevamos la cuenta —dijo Surge con sencillez. Luego entrecerró los ojos— Pero no creas que se ha acabado.
Bruddah
, esto está lejos de terminar. El foco está cambiando. Se rumorea que la atención se está desplazando hacia Hawái. Diferentes jugadores, mismo juego —hizo una pausa y añadió— Y en cuanto al otro asunto, avanza, lento pero seguro. No puedo decir mucho hasta que sepa lo que sabe Hogan y lo que no.
Kai sintió un nudo en el estómago. Inclinó la pantalla. —Le pondré al tanto de todo lo relacionado con la DEA.
Surge arqueó las cejas. —¿Todo?
Kai hizo una mueca de dolor, pero la voz de Hogan se interpuso con firmeza. —Sí. Todo.
Tras una pausa, Surge asintió. —Entonces esto es lo que tienes que saber. Kavaci está dando pasos cada vez más grandes y, sin duda, más audaces en Estados Unidos. Reclutando, construyendo, expandiéndose. Es más grande de lo que pensábamos. El tráfico de drogas y armas ya está en marcha, el tráfico de personas acaba de empezar, y está comenzando aquí.
A Kai se le revolvió el estómago. La idea de que alguien, y mucho menos niños, fuera víctima de tráfico sexual le resultaba repugnante. Demonios, a cualquiera que no fuera intrínsecamente malvado.
—Te enviaré lo que tenemos —dijo Surge—. Agradeceré tus comentarios sobre la información. —Kai asintió— Lo recibirás. A hui hou, brah
4
.
Surge levantó la barbilla en un gesto polinesio conocido en todo el mundo. —Mālama pono, bruddahs
5
.
La llamada terminó con un silbido estático y la pantalla del portátil se apagó. Hogan se recostó, cruzó los brazos y esperó.
Kai se frotó la cicatriz del antebrazo, ganando tiempo. —Surge es Kael, mi hermano del orfanato. ¿Esta furgoneta? Es un producto de su empresa, Black Tide Customs. Personalizan vehículos para satisfacer prácticamente cualquier necesidad.
—Pero, teniendo en cuenta cómo está equipada, supongo que se dedican a algo más que a personalizar vehículos recreativos, ¿no? —preguntó Hogan con tono sospechoso.
Kai esbozó una leve sonrisa. —Siempre hay más —respiró hondo— Durante los últimos dos años, he estado persiguiendo la corrupción dentro de la DEA. Un topo que ha costado la vida a demasiados agentes realmente buenos. Quizás haya más de un traidor, no puedo estar seguro. Cada vez que me acerco, alguien les avisa. Empecé esta caza más o menos cuando tú estabas en Chechenia.
Kai siguió adelante. —¿Y los Kavaci? Están conectados. Hace un mes, intenté infiltrarme en una secta, seguir el rastro, pero me delató el mismo topo que he estado tratando de encontrar en la DEA, y así es como sé que todo esto está interconectado de alguna manera. Me escondí, evité ir a Black Tide para mantenerlos fuera de este lío, y fue entonces cuando te pedí ayuda. Me capturaron dos días antes de que me encontraras, me golpearon y me dieron por muerto. Pero pronto, una vez que tengamos más información y un plan, tendremos que llamar a los Pathfinders, porque esto ya no se trata solo de mí y la DEA. Es una venganza contra los Pathfinders. Quieren acabar con todos ustedes.
Hogan gruñó con dureza. —Deberíamos haber estado involucrados desde el principio. —se apartó de la mesa, con la ira destellando en sus ojos—. Tú no decides dónde trazamos la línea.
Salió furioso de la furgoneta, dando un portazo tras de sí.
Kai se quedó quieto, dejando que el silencio se instalara. Sabía que Hogan necesitaba tiempo. Cogió el portátil, lo abrió de nuevo y buscó los archivos sobre Kavaci.
Hogan volvería.
Y cuando lo hiciera, empezarían a desentrañar el rompecabezas juntos.
OceanofPDF.com

CAPÍTULO 4
Hogan se quedó fuera de la furgoneta, con los puños apretados contra las caderas y la ira bullendo en su pecho. El aire nocturno era fresco, y el sonido de la cascada quedaba amortiguado por los latidos en sus oídos. Kai había estado intentando soportar esta tormenta él solo: los topos de la DEA, la expansión de Kavaci, los malditos asesinos en las sombras. ¿Y Hogan? Se había mantenido al margen, viendo cómo el hombre revelaba secretos como si no fueran nada. Eso lo carcomía. Se suponía que él debía ser quien cargara con el peso, quien protegiera a las personas que le importaban. No quedarse al margen mientras Kai se destruía poco a poco para salvarlo a él y a su equipo.
Y luego Chechenia. El recuerdo era irregular, incompleto y, para ser justos, gran parte de él se había reconstruido a partir de conversaciones con su equipo y los informes. La amnesia no jugaba limpio. La verdad era que recordaba muy poco de aquella misión de hacía tres años, la que se había ido al traste en un santiamén.
Pero sabía que les habían ordenado avanzar hacia una aldea; según la inteligencia, era terreno claro y blando. Tonterías. Había sido una trampa. Una trampa mortal. Habían logrado escapar, porque eran jodidamente increíbles, pero no sin una pérdida: Bateman fue capturado. Se había interpuesto delante de Ricky y había recibido una descarga de una pistola eléctrica en el pecho, y eso fue todo.
Al final, Bateman había sido capturado por culpa de esa orden, porque el mando los había lanzado a un pozo en el que nunca deberían haber estado.
Al final, todos salieron heridos, destrozados, marcados. Hogan se marchó sin recordar los ocho meses anteriores. Ocho meses borrados, dejando huecos donde debería haber habido una vida. Eso le enfurecía. Podía aceptar las cicatrices, podía aceptar el fracaso, pero no la ignorancia. No saber. Y, sin embargo, allí estaba, bajo las estrellas de Hawái, dándose cuenta de que sabía cosas que no debería saber.
Entonces, ¿por qué demonios sabía cuáles eran los cereales preferidos de Kai? ¿Por qué sabía que bebía leche de soja? ¿Por qué le resultaba tan familiar la cadencia de las palabrotas hawaianas?
¿Cómo sabía las palabras que Kael y Kai habían dicho en la llamada anterior y su traducción? A hui hou, hasta que nos volvamos a ver. Mālama pono, cuídate. Nada de eso tenía sentido, a menos que la verdad fuera exactamente lo que él temía. Él y Kai se conocían desde antes de Chechenia.
Quizás más que conocerse. Y él lo había olvidado.
Volvió a entrar en la furgoneta, cerrando la puerta con tanta fuerza que las visagras traqueteaban en sus soportes. Kai levantó la vista de la mesa, con el portátil aún encendido y la información esparcida a su alrededor. El hombre parecía sereno, tranquilo, pero Hogan podía ver una leve tensión en la comisura de sus labios. Sabía que Hogan estaba nervioso.
—¿Teníamos una relación antes de Chechenia? —preguntó Hogan con voz tan contundente como un puñetazo. Los ojos de Kai parpadearon, pero no respondió de inmediato.
—No me des largas, Kai. Quiero la verdad.
Durante un largo rato, se hizo el silencio. Entonces Kai asintió con la cabeza. —Sí. Pero tienes que recordarlo a tu propio ritmo. Si necesitas algo ahora, te lo diré. Pero no te fuerces, Ace. Estamos aquí, estamos a salvo. Tómate tu tiempo para volver a conocerme.
Las palabras fueron más duras de lo que Hogan esperaba, pero no cabía duda de su sinceridad. Hogan se sentó pesadamente frente a él, con el pecho oprimido, y acercó el paquete de información. Los archivos de Surge lo exponían todo con sombríos detalles: los Kavaci, divididos pero unidos bajo el mando de los Bratya, cinco cabezas de una sola bestia que impulsaban la expansión.
Tráfico de niños y sexo. Y Hawái, Hawái Nei, marcado como centro neurálgico.
Hogan pasó página tras página, apretando la mandíbula. Fotos. Nombres. Gráficos. Dinero fluyendo como agua a través de empresas ficticias. Registros de vuelos que vinculaban a hombres con islas donde habían desaparecido niños.
La fealdad era cruda y cercana. —¿Por qué Hawái? ¿Por qué no en cualquier otro lugar? —preguntó con voz baja y aguda.
Kai exhaló. —Dios, elige cualquiera de las buenas razones. Excelente acceso con fuertes rutas marítimas, un suministro constante de turistas y transeúntes durante todo el año, y es más fácil esconderse en el paraíso. Nada envenena más rápido que vender niños de tu propio patio trasero —su tono se quebró, delatando más emoción de la que probablemente quería mostrar.
Hogan sintió un nudo en el estómago. Los archivos eran peores de lo que había imaginado. Había visto la violencia de los cárteles, había visto a los señores de la guerra quemar aldeas, pero ¿esto? Niños vendidos como productos. Los Bratya habían convertido el paraíso en un mercado.
—Cinco cabezas para esta bestia —murmuró, escaneando la lista— Cinco hombres dirigen este monstruo.
Kai asintió con severidad. —Cada uno controla un sector: distribución, reclutamiento, blanqueo, seguridad y expansión. Si eliminas a uno, los demás se adaptan. Pero si los eliminas a todos... así es como se detiene su expansión.
El silencio se instaló, denso como el humo. Hogan miró a Kai. Parecía cansado, magullado, aún convaleciente, pero sus ojos eran duros. Quería esta pelea. La necesitaba.
El portátil emitió un pitido, rompiendo el momento. Apareció la cara de Kael, con una sonrisa despreocupada pero con ojos penetrantes. —Hola,
brarddah
. Te traemos la cena. Los chicos y yo vamos hacia tu casa. Hablaremos cuando lleguemos.
Hogan se inclinó hacia delante, estudiando al hombre, el hermano de Kai, líder de Black Tide. Parecía una mezcla de problemas y salvación. —Trae mucho cerdo
kalua
y
poke
—dijo Hogan con tono seco—. Parece que tenemos una guerra que planear.
La pantalla se quedó en negro. Hogan se recostó, con el pulso aún acelerado. Afuera, la noche se cerraba sobre ellos. Adentro, el peso de lo que acababan de leer se apoderó de ambos. Cinco cabezas de un monstruo. Y una guerra que apenas había comenzado.
* * *
Kai oyó el rugido de los motores antes de que las luces atravesaran los árboles. Una sonrisa se dibujó en la comisura de sus labios a pesar del dolor que sentía en el costado. Dos Mercedes Sprinters de color negro mate, idénticos al que ellos habitaban, subieron por la pista con los faros apagados y el sonido de la grava crujiendo bajo los gruesos neumáticos. Black Tide había llegado.
Primero se abrieron las puertas y las presentaciones se hicieron como siempre: con presencia, sin ceremonias. Kael salió, alto y corpulento, con el pelo recogido y los brazos tatuados desde los hombros hasta las muñecas con motivos polinesios negros que hablaban de linaje y pérdida. Sus ojos, agudos y firmes, pasaron rápidamente de Kai a Hogan. —
Braddah
—dijo Kael, y abrazó a Kai con cuidado para no sacudir las costillas en proceso de curación— Pareces vivo. Eso me basta —Kai sonrió
—Vivo, gracias a él —dijo, señalando con la barbilla a Hogan.
El siguiente fue Niko, el piloto y estratega. Delgado, de mirada rápida, con el pelo decolorado por el sol y una sonrisa demasiado pícara. —sigues sabiendo cómo meterte en líos, Kai —dijo, dándole una palmada en el hombro. Los tatuajes se enroscaban en su cuello como olas— Menos mal que ahora tienes a un as cubriéndote las espaldas.
Tane le siguió, de complexión más robusta y ojos oscuros que apenas parpadeaban. Su silencio era como una espada. El interrogatorio era su don: Kai le había visto doblegar a hombres que le doblaban en tamaño con nada más que una mirada. Tenía los brazos cubiertos de tatuajes, con tiburones negros que se curvaban hasta sus nudillos. No sonrió, pero tocó brevemente la frente de Kai con la suya. Fue suficiente.
Luka era el siguiente, alto y fibroso, pálido en comparación con los demás, con los antebrazos tatuados al estilo europeo, más que al estilo isleño. Uno parecía el techo de la Capilla Sixtina y el Coliseo debajo, y el otro mostraba gladiadores luchando, con un león al fondo, escudos y espadas. Local, no nativo. Su sonrisa era afilada. —¿Fingimos que no nos conocemos? —le preguntó a Hogan, extendiéndole la mano.
Hogan frunció el ceño. —No nos conocemos.
Kai intervino antes de que Luka pudiera darle más vueltas al asunto. —Él lo sabe, Luka. No hace falta fingir.
—Bien —dijo Luka, estrechando la mano de Hogan con firmeza—. Porque para alguien con memoria fotográfica, es difícil olvidar un rostro. Incluso cuando debería hacerlo. —su acento tenía un ligero toque italiano, aunque hablaba con fluidez la jerga hawaiana.
El último en llegar fue Keanu, tan callado como siempre. Con una complexión robusta, piel bronceada y cabello corto. Sus tatuajes eran más intensos que los de los demás, con líneas gruesas como una armadura. Saludó a Hogan con un gesto de la cabeza y luego estrechó la mano de Kai con delicadeza. No se le daban bien las palabras, pero su presencia lo decía todo.
Una vez intercambiados los saludos, Black Tide se movió como una marea, con fluidez y destreza. Colocaron las furgonetas en formación con una precisión fruto de años de repetición, formando una U alrededor de la plataforma de hormigón como si fuera memoria muscular. En cuestión de minutos, mesas, sillas plegables y cajas de comida y bebida se desparramaron por el espacio entre ellas.
Alguien colgó luces de furgoneta a furgoneta, y un cálido resplandor se extendió por la plataforma, ahuyentando la oscuridad de la selva. El olor de la comida se elevó con la brisa nocturna: cerdo
kalua
, arroz,
poke
,
taro
. Las botellas tintinearon al colocarlas en hielo.
A continuación sonó la música, ritmos isleños que Kai no había escuchado en meses, pero que conocía como los latidos de su propio corazón. Hogan se apoyó en el lateral de la furgoneta, con el ceño fruncido. Los familiares acordes de guitarra de
Every Night, Every Morning
, de Māoli, se escucharon, seguidos de Sweet Darlin, de Fiji. Los labios de Hogan se movieron, cantando a medias, con una expresión de confusión en su rostro. Se sabía la letra. A Kai se le hizo un nudo en la garganta. Estaba recordando, poco a poco, la banda sonora que Kai le había presentado hacía más de tres años.
Se reunieron alrededor de las mesas una vez que se llenaron los platos, y las risas se entremezclaban con el resplandor de las luces de colores. Hogan se sentó cerca de Kai, Kael frente a ellos y los demás se dispersaron. Luka se burló de Keanu por llenar su plato hasta arriba, Niko intercambió bromas con Tane que provocaron risas en el hombre, normalmente estoico. Por un momento, parecía una cena familiar cualquiera, ruidosa y animada.
La conversación fluyó mientras la comida desaparecía. Luka se recostó, se chupó la salsa del pulgar y preguntó: —Entonces, este Ridge... ¿De verdad se han instalado en Wyoming? ¿Ayudando a los veteranos?
—Suena como un plan estupendo. No es lo que esperaba de un grupo de fantasmas y mercenarios —Niko sonrió— Sí, he oído que es mitad centro de rehabilitación, mitad fortaleza. ¿Es cierto?
Hogan miró a Kai y luego respondió —Son ambas cosas, pero funciona. La parte de la rehabilitación surgió cuando uno de mis hermanos perdió una pierna.
Kael silbó en voz baja. —Maldita sea, pobre chico, debe de ser difícil recuperarse de algo así.
Hogan sonrió. —Sí, pero Marsh no solo volvió más fuerte, ahora también es mucho más rápido, está más en forma, puede correr más tiempo que con sus dos piernas reales y encontró a su alma gemela en la terapeuta de rehabilitación que vino a Ridge para trabajar con él.
Keanu gruñó en voz baja. —Perfecto. Me encanta escuchar historias como esa, y lugares donde la gente puede ir a curarse. Nosotros no teníamos eso.
Los ojos de Tane se posaron en Hogan. —Ustedes, los chicos de Pathfinder, han construido algo sólido allí. Lo respeto.
Luka sonrió con aire burlón. —Ninguno de nosotros llevaba uniforme, pero hemos llevado a cabo misiones. De diferentes tipos, pero misiones al fin y al cabo. Algunas dejaron huella, otras dejaron cicatrices, algunas cambiaron el mundo para siempre y otras solo cambiaron la vida de unos pocos —jugó con el tenedor y dejó el tema ahí.
Hogan se inclinó hacia delante, con curiosidad. —¿Qué tipo de misiones?
Antes de que Luka pudiera responder, Kai intervino rápidamente, cambiando de tema. —Más tarde. Esta noche no. Esta noche hablamos de lo que importa —impulsó la conversación con firmeza.
La sonrisa despreocupada de Kael se desvaneció mientras se inclinaba hacia delante y bajaba la voz. —Kavaci está trasladando hombres a las islas. De forma discreta, pero constante. Están utilizando puertos, viejos barcos pesqueros y dinero en efectivo que no se puede rastrear. Creo que es hora de llamar a los Pathfinders.
Hogan no dudó. —De acuerdo. Esto no es cosa menor. Si están traficando con niños a través de Hawai'i Nei, hay que ponerle fin ahora mismo. Cuanto más apoyo y poderío tengamos aquí para combatirlo, mejor —su voz tenía peso, lo suficientemente aguda como para acallar las risas que aún persistían en los márgenes.
Los demás asintieron con la mandíbula apretada. Tane apretó los puños sobre la mesa. La mirada de Keanu era de piedra. Incluso la sonrisa despreocupada de Luka se desvaneció.
Entonces llegó la llamada. El teléfono de Kael vibró, con un sonido agudo que contrastaba con el murmullo de la conversación. Se alejó, escuchó y su rostro se quedó inmóvil. Cuando regresó, tenía los ojos muy abiertos, sorprendido. —El taller. El garaje. Nuestro lugar. Ha desaparecido. La explosión lo ha destruido todo: el equipo, las habitaciones. No ha muerto nadie, pero no queda nada.
La conmoción golpeó la mesa como una ola. Durante un momento, nadie se movió.
Entonces la ira lo sustituyó, rápida y ardiente. Luka maldijo, con voz cortante en italiano. Niko dio un puñetazo en la mesa. Keanu apretó la mandíbula como si fuera de piedra. Tane murmuró algo en voz baja, letal.
Kai tragó saliva con dificultad. Su hogar. Años de construcción, destruidos en una sola noche. Miró a Kael, a sus hermanos y luego a Hogan. Le ardía el pecho, no por las heridas, sino por la furia.
No estaban a salvo. Ni aquí ni en ningún otro sitio. Y la guerra se había vuelto un poco más personal.
* * *
El Rolls-Royce estaba parado al otro lado de la calle, con el motor ronroneando como un depredador en reposo. Dentro, Sergei Antonov observaba a través de la ventana abierta cómo las llamas devoraban el taller que una vez había sido el hogar de Black Tide. El calor brillaba en el aire nocturno, pintando su rostro con un resplandor que parecía un triunfo.
Era emocionante. La satisfacción lo invadió al contemplar el techo derrumbándose, el frenético chorro de agua de las mangueras contra incendios que llegaban demasiado tarde para servir de algo. El santuario de Black Tide había desaparecido. Años de construcción de un hogar, reducidos a cenizas en cuestión de minutos. Un mensaje transmitido, alto y claro. Se recostó contra el asiento de cuero, golpeando distraídamente con los dedos el marco de la puerta. Él y los demás líderes de los Bratya habían sufrido una derrota tras otra a manos de los Pathfinders y sus aliados: reveses financieros, hombres muertos, operaciones frustradas. Esta noche, por fin, habían recuperado algo. Y esta noche solo era el principio.
El conductor se movió nerviosamente en el asiento delantero mientras las sirenas se acercaban. Antonov bajó la ventanilla del todo, saboreando el caos, el espeso humo que se elevaba hacia el cielo como una promesa. Los bomberos se apresuraban, gritando, demasiado tarde para detener el incendio. Demasiado tarde para detener el mensaje.
—Basta —murmuró Antonov en ruso— Llévame de vuelta a la casa.
La ventana se cerró con un ronroneo cuando el Rolls se alejó, dejando tras de sí ruinas y cenizas. El fuego se extinguiría, pero la guerra que él había encendido apenas comenzaba a arder.
OceanofPDF.com

CAPÍTULO 5
El olor a humo aún flotaba pesadamente en el aire, acre y amargo, arañando la garganta de Kai mientras la furgoneta se detenía. Siete hombres salieron apilados, Kai, Hogan y los hermanos Black Tide, al terreno de grava frente a lo que una vez había sido su hogar. Lo que quedaba del taller y el garaje ardía lentamente en la noche. Las dos estructuras se alzaban una al lado de la otra, el garaje era amplio y tenía espacio suficiente para su flota de furgonetas y juguetes, y el taller era un hervidero de bancos, herramientas y secretos. Por encima de todo ello se encontraban las viviendas, un espacio lleno de risas, comida y años de hermandad.
Ahora ya no existía.
El fuego lo había destruido todo. Las vigas ennegrecidas se alzaban hacia el cielo como costillas rotas. El cristal brillaba en el aparcamiento, reflejando el parpadeo de las llamas moribundas. Seis vehículos, coches que habían estado aparcados en filas ordenadas en diversas fases de equipamiento, eran ahora restos retorcidos, con neumáticos derretidos y parabrisas agrietados. Los bomberos seguían rociando aquí y allá, más para mantener a raya los focos de incendio que para salvar lo poco que quedaba. Las luces de la policía pintaban el humo de rojo y azul, inútiles como balizas frente a la devastación.
El inspector de incendios, con una carpeta bajo el brazo, se acercó a ellos y negó con la cabeza.
—Un cable defectuoso —dijo con voz monótona y fingida compasión— Todo ardió rápidamente. Siento su pérdida, chicos.
Kai mantuvo la boca cerrada, pero le dolía la mandíbula por la presión de apretar los dientes. Miró a Kael, que no mostró ninguna reacción. Los demás permanecían impasibles, en silencio, mientras el inspector seguía parloteando. Cableado defectuoso. Claro. Y los cerdos volaban en vuelos regulares entre islas.
Cuando los agentes finalmente se marcharon y sus luces intermitentes desaparecieron por la carretera, los siete hombres se dieron la vuelta y volvieron a subir a la furgoneta. El aire en el interior era denso, cargado de dolor y rabia.
Kael rompió el silencio. —¿Torch? —preguntó en voz baja, mirando a Keanu.
Keanu, apodado Torch por una razón, se movió en su asiento. Su voz era baja, pero tenía peso.
—Tonterías. Se utilizó un acelerante. Se podía ver por la forma en que se propagó el fuego. Patrones de combustión desiguales, puntos calientes donde nunca hubo cableado. Quienquiera que lo hiciera quería dejarnos un mensaje, no fue un accidente.
Tane se inclinó hacia delante, con los brazos apoyados en las rodillas. —Nosotros mismos cableamos ese lugar. Cada conexión, cada fusible, cumplía con la normativa y se comprobó dos veces. El cableado no falló. Alguien lo prendió.
Keanu asintió. —Si hubiera sido el cableado, los rociadores se habrían activado antes de que ardiera la segunda planta. En cambio, todo el lugar explotó. Los coches de fuera también se incendiaron, lo que significa que se utilizó un acelerante en ellos, no solo dentro de la tienda. No fue un accidente. Fue un artefacto explosivo y fuego.
El silencio volvió a apoderarse de la habitación, solo roto por el leve sonido de las teclas. Kai tenía su portátil abierto y sus dedos volaban sobre él. Sus ojos se movían rápidamente por la pantalla, donde parpadeaban líneas de código. —Cortafuegos, cifrados... Sí, te crees muy listo. Veamos —murmuró para sí mismo, sumergiéndose más profundamente. Hogan se recostó, con los brazos cruzados, observando.
En cuestión de minutos, Kai recuperó las imágenes de las cámaras de tráfico de las calles circundantes. Imágenes granuladas se desplazaban por la pantalla, con las farolas pintando fantasmas en blanco y negro. Entonces congeló un fotograma. —¿Y qué tenemos aquí? —murmuró.
La imagen mostraba un Rolls-Royce parado en la manzana, con el cromado brillando incluso a través de la pixelación. Cerca de allí, unas figuras vestidas de negro se movían con determinación, colocando cargas explosivas y rociando acelerante. Kai resopló. —Tipos de negro. Muy original. ¿Qué es esto, una mala película de acción?
Hogan se inclinó hacia él, con la mandíbula apretada. —¿Podemos ver quién está en el coche?
Kai negó con la cabeza. —El ángulo no es el mejor. Pero dame un minuto —sus manos se movieron de nuevo, obteniendo más imágenes, uniendo ángulos de negocios cercanos e intersecciones de tráfico. Poco a poco, las imágenes se fueron construyendo: un perfil en sombras aquí, un destello de una mandíbula allá, el reflejo de unos ojos captados en el escaparate de una tienda.
Hogan vio cómo las piezas encajaban. —Lo estás reconstruyendo.
—Exacto —Kai no levantó la vista—. Diferentes ángulos, diferentes reflejos. Superpónlos, deja que el programa haga su trabajo y... —pulsó una tecla. La pantalla se enfocó, resolviéndose en una imagen compuesta de un hombre en el asiento trasero, con su chófer claramente a su lado. Pómulos marcados, ojos pálidos, el tipo de rostro que transmitía arrogancia como si fuera una armadura— Voilá.
La voz de Hogan era tranquila, peligrosa. —Compruébalo.
Kai asintió. Introdujo la imagen en otro programa, uno que Hogan reconoció pero que no esperaba. Una base de datos del gobierno, marcada con el sello de la DEA. Se procesó rápidamente, escaneando rostros contra decenas de miles de registros. Segundos después, una coincidencia iluminó la pantalla.
—Sergei Antonov —dijo Kai con tono neutro. Se recostó en su asiento y se frotó la cara con la mano— Nacido en Rusia, criado en San Petersburgo. Miembro de la realeza Bratya. Vinculado al tráfico de drogas y armas. Perdió millones cuando las operaciones Pathfinder destruyeron sus redes en los últimos cinco años. Se rumoreaba que había pasado a la clandestinidad. Parece que ese rumor en particular era falso.
Hogan entrecerró los ojos. —¿Cómo demonios sigues teniendo acceso al sistema de la DEA? Estás suspendido.
Kai sonrió con aire burlón, mientras sus dedos tecleaban perezosamente en el portátil. —Suspender no es lo mismo que despedir. No me han quitado la autorización porque todavía me necesitan. Y hace años que creé puertas traseras. Cortafuegos, capas ocultas. Pueden cerrarme la puerta principal, pero siempre dejo una ventana abierta.
Luka silbó entre dientes. —Paranoico de mierda. Menos mal —Kael mantenía la mirada fija en la pantalla— Antonov. Uno de los jefes.
—Sí —dijo Kai— Uno de los cinco. Y el que acaba de firmar con fuego en nuestra casa.
La furgoneta permaneció en silencio durante unos instantes, cada uno de ellos asimilando el peso de lo que eso significaba. Hogan finalmente habló. —Cuando volvamos a nuestras instalaciones, llamaré a Bateman. Tiene que saber que tenemos un nombre.
Kai cerró el portátil de golpe, y el sonido resonó en el silencio. Le ardía el pecho, con una mezcla de furia y sombría satisfacción. Tenían un objetivo. Un rostro. Un nombre. Y eso era más que suficiente para empezar.
Niko rompió el silencio primero, con una sonrisa afilada incluso en la penumbra. —Entonces lo cazamos, ¿no? El tipo incendia nuestro hogar, nosotros le iluminamos el mundo a cambio.
—Tranquilo —dijo Kael, aunque su voz tenía el mismo tono severo—. Lo planeamos bien. No cometemos errores por descuido.
Tane resopló. —Los descuidos no son nuestro estilo. Pero disfrutaré haciendo hablar a este antes de que muera.
Keanu cruzó sus enormes brazos. —Ojo por ojo. Ahora no será difícil encontrarlo. Los hombres como él siempre se creen intocables.
Luka echó la cabeza hacia atrás contra el asiento, con los ojos entrecerrados. —Sergei Antonov. Rolls-Royce, chófer vestido de negro a medida. Un cliché, pero un cliché caro. Al menos sabemos que le gusta que lo vean.
Hogan apretó la mandíbula. —Bien. Entonces asegurémonos de verlo venir la próxima vez.
* * *
De vuelta en el lugar, la hora pasaba lentamente, eran más de las 3:00 de la madrugada. Ninguno de ellos quería irse a dormir, prefirieron reunirse una vez más, la pérdida de la noche pesaba mucho, era demasiado reciente como para permitirles descansar. Se sentaron afuera, bajo el resplandor de las luces colgadas de una furgoneta a otra. La cálida noche los envolvía y nadie parecía dispuesto a entrar todavía. El círculo de sillas vibraba con una energía sorda, mitad dolor y mitad furia. Niko tocaba la guitarra a un lado, con acordes suaves que contrastaban con la tormenta que se agitaba en sus pechos. Un par de hombres sostenían cervezas, otros tomaban café humeante, y sus voces se oían en tonos bajos. Kai era el único que se había quedado dormido en una silla, cubierto con una manta, con el rostro pálido pero tranquilo en su sueño.
Hogan estaba sentado en la tosca mesa plegable, con el teléfono en la mano, el pulgar suspendido antes de marcar el número. La luz iluminó su rostro cuando se conectó. Serían las 7:00 de la mañana en Wyoming, Bateman estaría despierto. No se equivocó. La pantalla parpadeó y luego se iluminó, mostrando a Bateman en el gimnasio Ridge, con Dale a su lado, ambos sudando y con guantes, claramente acabados de entrenar.
Bateman parecía como si hubiera estado dando un paseo tranquilo en lugar de entrenando durante una hora, ni siquiera respiraba con dificultad. Dale, por otro lado, parecía como si hubiera pasado por varios asaltos con un mazo.
—Buenos días, rayo de sol —dijo Bateman con sequedad—. Tienes un aspecto horrible.
—Gracias por tus palabras de ánimo —replicó Hogan, con la voz ronca por el cansancio. Dale se quitó los guantes y los tiró a un lado.
—¿Qué pasa?
Hogan inclinó el teléfono para que sus hermanos, sentados alrededor de la mesa, pudieran oírlo, y luego se inclinó hacia delante. Les puso al corriente: el incendio, la excusa sin sentido del inspector sobre el cableado, el análisis de Keanu sobre por qué había sido deliberado y, por último, la identificación que había conseguido Kai.
—Sergei Antonov —concluyó Hogan, con amargura en la lengua al pronunciar el nombre.
La expresión de Bateman se endureció de inmediato. —Antonov. No es uno de los originales. Pero se abrió camino a base de uñas y dientes. Un hijo de puta malvado. Despiadado. Pensé que había desaparecido cuando los Bratya se separaron. Parece que simplemente pasó a la clandestinidad.
Hogan apretó la mandíbula. —Ha aparecido aquí. Anoche.
Bateman maldijo entre dientes, con los ojos fríos. —Dile a Surge y a sus chicos que tienen todo mi respeto por aguantar esto. Y mis condolencias.
Al oír su nombre, Kael se acercó, con la cabeza ladeada. Entró en la luz y en el campo de visión del teléfono, sonriendo levemente. —¿Estás hablando de mí otra vez, Bateman? Sabes que me encanta oír mi nombre.
La sonrisa de Bateman fue breve, pero sincera y familiar. —Surge. Cuánto tiempo. —Dale se asomó al encuadre, curioso. —Espera, ¿se conocen?
—Sí, lo conozco a él y a su equipo, intenté reclutarlos como Pathfinders hace unos años —confirmó Bateman— No cuajó.
La sonrisa de Surge se agudizó. —¿Por qué cambiar a peor, amigo mío? Ya éramos los mejores.
Dale soltó una carcajada. —¿El mejor, eh? Quizás deberías demostrarlo. ¿Has jugado alguna vez al ajedrez de combate? Es una tradición de los Pathfinders. Estrategia, velocidad y el buen castigo de toda la vida cuando pierdes.
—Cuando quieras —dijo Kael con suavidad— Te arrepentirás.
Bateman se rió entre dientes y negó con la cabeza. Luego entrecerró los ojos cuando Surge se inclinó hacia el teléfono. —Dame una respuesta sincera, Bateman.
—Dispara.
—¿Hogan es bueno para Kai? —preguntó Kael sin rodeos.
A Hogan se le hizo un nudo en el estómago. No estaba seguro de querer la respuesta, ni la insinuación de que todos los demás ya sabían algo que él ignoraba.
Bateman no parecía sorprendido. Se quedó callado durante un largo rato y luego habló con voz firme.
—¿Quieres sinceridad? Hogan y Kai... tenían algo. Hace tres años. Estaban comprometidos. Estúpidamente. Se enamoraron rápidamente, como una corriente marina, un segundo estaban de pie y al siguiente se hundían. Yo lo vi. Todos lo vimos. Kai lo esperaba después de las misiones, sin importar lo tarde que fuera. Hogan se esforzaba por superar el cansancio solo para pasar una hora con él, a veces en las malditas pasarelas sobre el hangar.
—Una vez los sorprendí comiendo comida para llevar en el suelo, todavía con sus uniformes puestos, demasiado ocupados riendo y robándose bocados de las cajas del otro como para darse cuenta de mi presencia. Se enamoraron con intensidad y rapidez, pero no fue imprudente, fue deliberado, cada decisión apuntaba hacia el otro. Hogan no lo recuerda, y los médicos nos dijeron que no lo presionáramos. Puede que recupere la memoria, o puede que no. Pero lo que sí sé es que antes eligió a Kai. Y por la expresión de su rostro ahora, ya está a medio camino de volver a hacerlo.
Dale asintió. —Recuerdo la forma en que Hogan lo miraba. No era casual.
El calor invadió el cuello de Hogan. Estaba más que enfadado. —¿Y a nadie se le ocurrió mencionármelo?
—Órdenes del médico —respondió Bateman con calma—. Forzar la memoria no funciona. O lo descubres por ti mismo o no lo descubres.
Kael frunció el ceño en broma. —Yo te lo habría dicho. Quiero decir, tenías derecho a saberlo. Joder, me parece que te iría mejor en Black Tide. Podrías abandonar el barco y pasarte a nuestro bando, y yo me aseguraría de que lo supieras todo.
—Vete a la mierda —dijo Bateman riendo y sacudiendo la cabeza—. No va a abandonar los Pathfinders.
—Por supuesto —dijo Hogan, recuperando la voz—. Son mis hermanos. Eso no significa que no pueda darles una paliza cuando sea necesario, pero no voy a cambiar de bando.
Bateman sonrió con aire burlón. —Me alegro de oírlo.
Hogan se inclinó hacia delante y dijo con tono severo: —Tienes que venir a Hawái, teniente. Kavaci va a traer refuerzos, y están entrenados y preparados para la acción. Esto es más grande de lo que pensábamos.
Bateman no lo dudó. —Estaremos listos en menos de doce horas. Dale y yo reuniremos a los demás y hablaremos con Dev para que envíe a algunos de Bravo a Ridge. Tendrás refuerzos.
Kael asintió con la cabeza y volvió a sonreír. —Entonces Black Tide los esperará en el aeropuerto, Pathfinders. Iremos juntos. Estoy deseándolo. Lleven poco equipaje, tenemos todo lo que necesitamos.
Hogan sabía que se refería a armas de fuego, municiones y cualquier otra cosa que se pudiera llevar a una zona de guerra. No tenía ni idea de cómo, teniendo en cuenta que su casa seguía ardiendo a treinta kilómetros de distancia, pero no dudaba de que Kael hablaba en serio.
La llamada terminó con despedidas sarcásticas, con un ingenio agudo que enmascaraba el peso de lo que les esperaba. Bateman puso los ojos en blanco ante el dramatismo de Kael, Dale prometió ganarle en una partida de ajedrez de combate y Kael prometió que grabaría la victoria. Era una charla familiar, del tipo que llenaba los vacíos dejados por el incendio y la pérdida.
Cuando Hogan terminó la llamada, el círculo exterior se sintió más tranquilo. Miró a Kai, que seguía dormido bajo la manta, con el pelo revuelto y el rostro tranquilo a pesar de todo. Hogan se agachó a su lado y le sacudió suavemente el hombro.
Kai se movió y entreabrió los ojos. —Podías haberme dejado aquí —murmuró— Estaba bastante feliz.
—Y una mierda —dijo Hogan en voz baja, levantándolo—. Quería la cama. Y estoy acostumbrado a que duermas a mi lado.
Kai sonrió levemente, demasiado cansado para discutir. Hogan lo guió hasta la furgoneta, donde ya había bajado la cama y retirado las mantas. Ayudó a Kai a quedarse en calzoncillos y a meterse en la cama, antes de desvestirse él mismo y deslizarse a su lado. Mientras Kai se quedaba dormido, Hogan sintió un destello, un recuerdo, amor, calor, como un fantasma deslizándose por su pecho. La sensación lo golpeó con fuerza, arrastrándolo a los pasillos semioscuros de la memoria. Vio a Kai apoyado en una barandilla blanqueada por el sol, con el pelo húmedo por las olas, sonriendo mientras decía: —Estás lleno de ira, Ace. Alguien tiene que enseñarte a sonreír antes de que se te agriete la cara —Hogan le respondió con algo sarcástico, no recordaba las palabras, solo la forma en que había resonado la risa de Kai, fácil y brillante, como las olas golpeando el casco de un barco.
Hogan sintió un nudo en el pecho. El recuerdo era irregular, incompleto, pero real. Susurró en voz baja, casi temeroso de romperlo —Tuvimos esto una vez, ¿verdad?
Kai murmuró su nombre mientras dormía, acercándose más, con su cuerpo cálido contra el costado de Hogan. Hogan exhaló un suspiro que no sabía que estaba conteniendo, dividido entre la gratitud y la furia, porque los recuerdos llegaban en flashes, nunca como un cuadro completo. Presionó los labios contra el cabello de Kai y cerró los ojos.
Sigue luchando por ello, Ace. No dejes que se te escape otra vez
.
Rodeó a Kai con un brazo y lo abrazó con más fuerza, sin querer dejar escapar ese momento. Afuera, los demás seguían hablando en voz baja, con la música de fondo, pero para Hogan, el mundo se reducía al hombre que tenía entre sus brazos y a la guerra que aún estaba por venir.
OceanofPDF.com

CAPÍTULO 6
El sol brillaba con fuerza sobre sus cabezas, reflejándose en el asfalto y en las relucientes alas del jet aparcado en la pista privada. Hogan se protegió los ojos con la mano y sintió un nudo en el pecho mientras observaba cómo el avión se detenía. Al principio no reconoció la marca, pero sabía lo suficiente como para apreciar sus líneas: un pájaro elegante, rápido, aerodinámico, construido para hombres que necesitaban moverse sin ser vistos, pero sin renunciar al estilo.
Bajaron las escaleras y aparecieron.
Cada Pathfinder llevaba una mochila a la espalda y otra en la mano. El momento era cinematográfico: hombres con los que había luchado y sangrado durante más de una década, caminando hacia él como si salieran directamente de una película de Marvel. Su corazón latía con fuerza en su pecho, y el orgullo y el alivio perforaban el agotamiento que aún se alojaba en sus huesos.
Detrás de él, Luka soltó un silbido bajo. —Joder. ¿Alguien más lo ha visto a cámara lenta o solo yo?
Keanu gruñó— Solo tú.
Tane añadió secamente —Quizá deberías ir al oculista, Luka.
Pero Hogan no apartó la mirada. Todas las caras le resultaban familiares, cada paso estaba grabado en su memoria. Todos ellos: Bateman, Dale, Ricky, Marsh, incluso Ty y Oren, los compañeros de Dale. Ver a Ty y Oren entre ellos le pareció lo correcto. Al igual que Ezra, el marido de Ricky y hermano de su difunto Pathfinder Van, ellos también pertenecían a ese grupo.
Se detuvieron frente a él, con amplias sonrisas que cortaban el calor hawaiano. Las bromas fueron lo primero, como siempre.
—Mira quién ha salido de su agujero —dijo Ricky, con voz cargada de sarcasmo.
—No creía que recordaras cómo llamarnos —añadió Marsh—. Ezra también quería venir, pero uno de nosotros tiene que quedarse con Sophia...
Dale se quedó un poco apartado, con los brazos cruzados sobre su amplio pecho y la voz seca.
—¿Desapareces, te esfumas y de repente te acuerdas de que existimos? Tienes que dar algunas explicaciones, Hogan.
—Ponte a la cola —murmuró Ricky—. Yo también tengo preguntas.
Hogan sintió que Kai se acercaba a él, dispuesto a hablar, y sin mirar extendió una mano para detenerlo. Era él quien debía hablar.
Se dirigió directamente hacia Dale, lo miró a los ojos y, por primera vez en mucho tiempo, se mostró sincero. —Tenía que hacerlo solo. Tengo que recuperar lo que la lesión me robó: mis recuerdos, mi... Kai. Pero en el momento en que te necesité, supe que mis hermanos no me defraudarían.
La boca de Dale se curvó lentamente, esbozando una sonrisa. —Por supuesto que no lo haríamos. Nunca lo hemos hecho y nunca lo haremos. Pero la próxima vez... Quizás podrías avisarnos antes de irte a hacer de vaquero.
—¿Vaquero? —Hogan resopló—. Yo piloto aviones, no monto a caballo.
—Es lo mismo —replicó Dale— Ambas cosas acaban contigo tirado en el suelo.
Los Pathfinders se dieron la mano, se dieron palmadas en los hombros y se rieron con esa risa que solo puede surgir cuando se conocen todos los defectos y todas las cicatrices. Hogan se giró entonces para saludar a Ty y Oren, contento de ver la firmeza en sus ojos. Los demás se dedicaron a presentarse a Black Tide: Kael, Niko, Tane, Luka y Keanu, hombres de diferente pasta, pero con el mismo carácter afilado.
Un movimiento en el borde de la pista llamó la atención de Hogan. Dev Roberts se acercó, tan despreocupado como siempre, con una media sonrisa en los labios. A su lado caminaba un piloto que Hogan no conocía, delgado y firme, con un rostro que transmitía su propio tipo de tensión.
—Joder —dijo Dev en cuanto llegó a su lado, con la mirada fija en Hogan y Kai—. Ustedes dos vuelven a estar juntos y encontraron su camino de nuevo. Siempre pensé que los problemas tenían un tipo.
Hogan negó con la cabeza y gimió. Kai hizo lo mismo. —Maldito psíquico —murmuró Hogan, y Dev solo sonrió aún más.
Ricky gritó —Oye, Dev, quizá puedas usar esos poderes psíquicos para decirnos quién paga la cena esta noche.
Dev sonrió con aire burlón. —Yo no. Los espíritus dicen que le toca a Marsh —Marsh puso los ojos en blanco.
—Qué espíritus tan convenientes.
Entonces, Dev cambió de atención. Pasó por alto las bromas y se dirigió directamente hacia Kael. Los dos hombres se miraron fijamente durante un largo rato, con lo que parecía una tensión creciente crepitando en el aire, y luego se dieron un apretón de manos y un abrazo con un solo brazo, como viejos amigos que habían luchado juntos en otra época.
Dev habló en hawaiano nativo y saludó a Kael con una calidez que sorprendió a casi todos los presentes.
—¿
Pehea ʻoe, e hoa
? —dijo Dev, con un acento respetuoso pero firme. ¿Cómo estás, amigo mío?
La respuesta de Kael fue profunda y segura, con el ritmo de su tierra natal. —
Maikaʻi au, a mahalo. Ua hala ka manawa loa
—estoy bien, gracias. Ha pasado mucho tiempo.
La fácil familiaridad entre ellos tomó al grupo por sorpresa. Ricky entrecerró los ojos. —Bueno, ¿alguien quiere traducir eso, o simplemente sonreímos y asentimos? ¿Cómo se conocen ustedes?
Cuando Ricky preguntó cómo se conocían, Kael solo sonrió y dijo —Esa es una historia para otro momento. Se necesita comida y cerveza.
—Cerveza puedo proporcionar —dijo Ricky— Respuestas, no tanto.
El piloto que estaba junto a Dev no había dicho nada, pero Kael se volvió hacia él con una familiaridad tajante. Kael entrecerró los ojos al reconocerlo.
—Ghost. —la única palabra cortó el aire, nítida y punzante. La boca del piloto se curvó en una media sonrisa cómplice.
—Surge —respondió Ghost sin dudar. Los dos hombres intercambiaron un gesto de asentimiento. Luego Ghost se volvió, deslizando sus ojos gris acero hacia Niko. Su expresión se volvió más aguda.
—Me alegro de verte, Reef.
Niko se quedó paralizado. Apretó la mandíbula. Hogan vio el destello de ira, el peso de una historia que nadie quería desvelar. El piloto le dirigió una única mirada, indescifrable, y luego se dio la vuelta y regresó al avión sin decir nada más.
—Volveré —murmuró Niko, que ya le seguía pisando fuerte.
Un silencio incómodo se apoderó del espacio que dejaron atrás. Las botas se arrastraban. Nadie preguntó nada. Ricky, que nunca era de los que se quedaban callados, rompió el silencio con una sonrisa burlona. —Bueno, esto va a ser divertido.
—Define divertido —dijo Tane con tono sarcástico.
—Explosiones —respondió Ricky— Grandes.
Eso provocó una risa ahogada en el grupo, incluso en Ty, que negó con la cabeza. La risa alivió la tensión. Los planes se concretaron rápidamente: coger su equipo, cargarlo en las furgonetas y dirigirse al almacén fuera de las instalaciones. Hogan casi podía sentir el arsenal que les esperaba allí, juguetes suficientes para que todos ellos jugaran. Se avecinaba la guerra y, por primera vez en semanas, no sentía que fuera a enfrentarse a ella solo.
OceanofPDF.com

CAPÍTULO 7
Más tarde esa noche, el aire del almacén zumbaba con ruido y calor. Los Pathfinders y Black Tide habían ocupado todos los rincones: el equipo apilado, las armas dispuestas, las risas resonando sobre el hormigón. Bateman había declarado que la verdadera planificación comenzaría por la mañana. Esa noche era para cerveza, comida y averiguar cómo encajarían dos equipos tan diferentes.
Kai se dio cuenta de que Hogan había estado callado toda la noche. Incluso frío. Cada vez que le preguntaba algo, Hogan lo rechazaba, no con crueldad, pero con suficiente firmeza como para que le doliera. Cenaron en uno de los largos bancos de acero, rodeados de bromas, pero el silencio de Hogan resonaba más fuerte que el ruido.
Cuando Hogan finalmente echó hacia atrás su silla, su voz cortó el murmullo. —Kai y yo nos vamos al campamento.
La mesa se quedó en silencio durante un instante, y luego Ricky sonrió. —¿Ya? No te ha llevado mucho tiempo. Supongo que ya sabemos quién va a tener suerte esta noche.
Dale sonrió con aire burlón, cruzando los brazos sobre su amplio pecho. —Sí, a Hogan siempre le ha gustado acostarse temprano cuando hay un cuerpo caliente de por medio.
Las bromas se acabaron rápidamente cuando vieron la expresión seria de Hogan, con los ojos ensombrecidos. La sonrisa desapareció de la boca de Dale. Ricky levantó las manos en señal de rendición. —Está bien, está bien. No era mi intención ofender.
Dale se movió, bajó los brazos y bajó la voz. —Lo siento, hombre. Estaba siendo un capullo. —se volvió para mirarlo—. Hogan no es así, Kai, te lo prometo.
Hogan respondió con brusquedad —Claro que no lo soy.
Dale asintió brevemente. —Sí. Lo sé. Ha sido culpa mía.
Ricky intervino rápidamente, con las manos aún en alto. —Sí, yo también. No quería decir nada con eso. Debería haber mantenido la boca cerrada.
Kai, ya enfadado por haber sido ignorado toda la noche, se echó hacia atrás y dejó escapar unas palabras cortantes. —Obviamente, eso ya lo sé, pero si ustudes dos, hienas risueñas, quieren reírse a costa de mi dolor, adelante. Y tú —señaló a Hogan— sin duda estás buscando estar solo. Adelante, Hogan. No dejes que te entretenga.
Hogan se acercó a él, lo suficiente como para que Kai pudiera sentir el calor de su pecho. —No. Tenemos que hablar.
—¿Ahora quieres hablar? —espetó Kai—. Hemos tenido todo el puto día para hacerlo.
—No se trata de eso —dijo Hogan, en voz baja y tranquila—. Lo que tengo que decirte debe decirse en privado.
—Y si, después del desaire de hoy, simplemente no quiero escucharte?
La voz de Hogan se apagó, firme pero con un tono áspero. —Entonces no escuches. Solo... quédate a mi lado. Cada vez que intento recordar lo nuestro, es como perseguir humo, Kai. Me dan dolores de cabeza y las piezas se desvanecen antes de que pueda aferrarme a ellas. Sé que hay algo ahí. Sé que tú estás ahí. Si no hablamos esta noche, si no me aferro a algo real, me temo que todo se esfumará de nuevo.
Kai apretó la mandíbula. Maldito sea por hacerle sentir lástima por él, por hacerle sentir empatía, ¡por hacerle sentir algo, joder! Se levantó del banco. —Está bien. Vamos entonces.
El camino hasta la furgoneta fue corto y brusco, con un silencio pesado entre ellos. El almacén no estaba lejos, solo a unos kilómetros al norte, en el mismo tramo de tierra de propiedad indígena. Kai se subió al asiento del copiloto y se quedó allí, con los brazos cruzados, negándose a hablar. Hogan condujo sin decir una palabra.
De vuelta en el campamento, Hogan esperó mientras Kai se duchaba, paseándose fuera de la puerta del baño. Cuando Kai salió, con la toalla colgada al hombro, Hogan le curó la herida del costado sin decir palabra, con manos cuidadosas que no delataban la frustración de sus ojos. Cogió vendas limpias, las colocó en su sitio y le lanzó una camiseta a Kai.
Kai se la puso con impaciencia. —¿Y bien? Tú me has traído aquí. Hablemos.
Hogan lo miró fijamente durante un largo momento y luego se enderezó. —Primero voy a darme un baño.
Kai parpadeó. —¿A nadar? ¿Me tomas el pelo? Creía que íbamos a hablar.
—Más tarde —dijo Hogan simplemente, y salió a la noche.
La furia ardió en el pecho de Kai. Esperó diez minutos. Luego veinte. Luego cuarenta, paseándose por la caravana hasta que las paredes se le echaron encima. Finalmente, tan enfadado que estaba a punto de explotar, cogió una linterna y salió pisando fuerte a la oscuridad, siguiendo el sendero que bajaba hasta la cascada.
La selva lo rodeaba, densa y con un olor húmedo a tierra y helechos. Las cigarras zumbaban, y su chirrido agudo le ponía los nervios de punta. La luz de la antorcha iluminaba las hojas resbaladizas y el brillo del agua sobre la piedra. Cuando llegó al claro, el rugido de las cataratas era constante, y la niebla humedecía su camisa y refrescaba el calor de su rostro.
El haz de luz atravesó los árboles y se posó sobre Hogan, sentado en una roca a la orilla del agua, sin camisa, mirando la corriente como si esta pudiera darle respuestas. El rocío se posó en su cabello, oscureciéndolo y haciéndolo parecer esculpido en la propia noche.
Kai se abalanzó sobre él, con la ira desbordándose. —¿En serio? ¿Me arrastras hasta aquí después de haberme rechazado todo el día y luego me dejas aquí sentado mientras te das un baño nocturno? ¿Qué coño pasa, Hogan?
Hogan no se movió, ni se inmutó. Se limitó a mirar a Kai, con los ojos indescifrables.
Kai abrió los brazos, con la furia sacudiéndole. —¡Di algo, maldita sea! No puedes traerme aquí y darme el tratamiento silencioso después de todo un maldito día de ignorarme. Te sientas ahí como una estatua melancólica mientras yo me estoy destrozando por dentro. No puedes actuar como si nada importara y luego decidir de repente que es hora de desnudar tu alma según tus propios términos. No soy tu saco de boxeo, Hogan, no estoy aquí para aguantar tus cambios de humor hasta que te apetezca hablar. No puedes traerme aquí y....
—¿Me querías? —las palabras de Hogan cortaron su diatriba, lo suficientemente tajantes como para detenerlo en seco— ¿Qué?
—¿Me querías?
La noche se quedó en silencio, salvo por el rugido de las cataratas. El aire olía a musgo húmedo y piedra, y una bruma fresca se posaba sobre su piel. El pecho de Kai se agitó. Podía mentir, pero la verdad le oprimía el pecho.
—Sí
Hogan se levantó lentamente, con el agua bañándole las pantorrillas. —¿Te quería?
Kai cruzó los brazos y levantó la barbilla en señal de desafío. —Tú dijiste que sí. Yo te creí.
—¿Por qué no me lo dijiste? —Hogan se acercó, con voz áspera—. ¿Por qué no me dijiste que te quería?
Kai tragó saliva. —Porque no se le puede decir a alguien que te quiere. No funciona así.
Hogan lo miró fijamente a los ojos. —Entonces dime por qué no me dijiste que todavía me querías.
Kai sintió un nudo en el pecho. Balbuceó, con la voz entrecortada. —Quizá no te quiera.
—Y una mierda no me quieres. —Hogan acortó la distancia entre ellos, con calor y convicción en cada línea de su cuerpo—. Joder, sí que me quieres. Te lo demostraré.
Y entonces Hogan lo besó.
Las cataratas rugían a su alrededor, salpicándoles la ropa, y el aroma de la roca empapada por la lluvia impregnaba cada respiración. Kai apretó los puños a los costados, sin saber si empujarlo o acercarlo más. La boca de Hogan era exigente, desesperada, como si el beso pudiera afianzar los recuerdos que no lograba alcanzar. Y, por un instante, Kai lo dejó hacer.
* * *
La boca de Hogan se presionó contra la de Kai y, por un instante, fue como encontrar algo que había perdido y no sabía que necesitaba. La sorpresa de lo bien que se sentía lo golpeó, familiar y nuevo al mismo tiempo. Su pulso se aceleró. Pero Kai no le devolvió el beso.
La frustración rugió en el pecho de Hogan. Se separó de los labios de Kai, brusco, murmurando
—Bésame, maldita sea.
Kai negó con la cabeza, obstinado, con los ojos brillando en la tenue luz del haz de la antorcha que parpadeaba sobre la piedra húmeda.
Hogan levantó las manos, acarició el rostro de Kai y lo obligó a ver la verdad grabada en el suyo.
—No lo recuerdo todo, pero recuerdo esto: recuerdo tu tacto y tu sabor. Aunque solo sea mi cuerpo el que lo recuerde. No me rechaces ahora —su voz se quebró, áspera como la grava— No me hagas luchar por un recuerdo al que no puedo acceder.
Lo besó de nuevo, esta vez más profundamente, inclinando su cabeza al ángulo que quería, tomando el control, volcando en él cada parte rota de sí mismo. Devoró a Kai, exigiendo, suplicando, demostrando.
Kai resistió un instante más, pero entonces levantó las manos, las deslizó alrededor de la cintura de Hogan y le agarró las caderas con fuerza. Una aceptación brusca y ardiente. Hogan gimió, grave y primitivo, y apretó su abrazo. El beso se encendió, el sabor de la lluvia, la sal y el deseo los consumió a ambos.
El cuerpo de Kai estaba pegado al suyo, cada centímetro apretado contra él. Hogan podía sentir la línea de sus músculos, su calor y entonces... oh, demonios... Kai estaba duro contra él, inconfundible, innegable. Su propio cuerpo respondió con brutal inmediatez. Se apretó más contra él, frotando sus caderas, con la respiración entrecortada.
—Déjame tenerte —le susurró Hogan con voz ronca—. Por favor. Esta noche. ¿Me dejarás?
Kai dudó, con los ojos fijos en los suyos. Una guerra se reflejó en ellos, pero luego algo se estabilizó. Asintió levemente con la cabeza. —Sí.
El alivio de Hogan fue como una bocanada de oxígeno. Lo besó de nuevo, con urgencia, y juntos volvieron a subir tambaleándose por el camino. Cada pocos pasos, Hogan empujaba a Kai contra algo sólido: primero el tronco de un árbol, cuya corteza áspera rozaba los hombros de Kai mientras sus bocas se fundían, luego el costado de la furgoneta, cuyo metal frío contrastaba con la piel ardiente. Cada vez que se separaban era solo para volver a chocar, con los brazos entrelazados, los dientes rozándose y las bocas hambrientas.
Dentro de la furgoneta, Kai ya había bajado la cama y preparado las sábanas. Hogan se dirigió directamente hacia ella y tiró de las mantas con impaciencia. —Desnúdate —ordenó con voz ronca por la excitación— Y luego métete.
Los ojos de Kai se oscurecieron, pero obedeció, quitándose la camisa por la cabeza, con la piel brillando bajo la tenue luz. Hogan contuvo el aliento. Se obligó a darse la vuelta y meterse en la ducha, la más rápida de su vida. El agua lo empapó, pero no fue suficiente para apagar el fuego que rugía bajo su piel.
Aún húmedo, medio seco, salió con una toalla alrededor de la cintura, cogió el lubricante del cajón y se dirigió hacia la cama. Kai estaba esperando, tumbado y mirando, con cada línea de su cuerpo tenso y listo.
El pecho de Hogan le dolía con algo más profundo que la lujuria.
Esto es mío. Él es mío
. El pensamiento lo quemaba mientras dejaba caer la toalla y se subía a la cama. Se inclinó, presionando su frente contra la de Kai para respirar. —No lo recuerdo todo —susurró— pero recuerdo cómo se siente esto. Cómo te sientes tú. Y no voy a dejarlo escapar otra vez.
Luego lo besó una vez más, lento y devastador, antes de que todo lo demás desapareciera. Kai se rió contra su boca, sin aliento. —Me das muchas órdenes, ¿lo sabes?
—Sí —murmuró Hogan, rozando su mandíbula con los labios— Y te encanta.
Kai sonrió con aire burlón, pasando ligeramente las uñas por la espalda de Hogan. —Siempre me ha gustado. Pero eso no significa que te vaya a dejar divertirte tú solo.
Hogan gimió cuando Kai movió las caderas hacia arriba, con fuerza e insistencia, y soltó una risa. —Listillo. Siempre has sido un problema.
—Supongo que eso nos deja en paz —replicó Kai, volviendo a capturar la boca de Hogan. Su beso se convirtió en una carcajada cuando Hogan resbaló sobre la sábana y casi pierde el equilibrio.
Maldijo y luego se rió también, y Kai lo atrajo con fuerza contra su pecho.
Hogan apoyó la boca contra la sensible piel del cuello de Kai, disfrutando de cómo este arqueaba la cabeza para darle más espacio, una oportunidad que él aprovechó al máximo. Lo acarició con la nariz, lo besó, lo mordió y lo chupó hasta que Kai se retorció debajo de él. Luego se puso en movimiento, besando su ágil y fuerte cuerpo, solo para detenerse cuando llegó a la gasa que cubría las heridas de cuchillo en su costado, un claro recordatorio de que casi lo había perdido.
—Esto es una maldita abominación —gruñó, y luego se inclinó para dar dos besos en las heridas, saboreando la brusca inhalación que Kai dio al hacerlo. Su hombre era un romántico, y Hogan tenía la sensación de que siempre lo había sido.
—¿Vas a llegar a alguna parte con esto? —preguntó Kai, con voz un poco entrecortada—. ¿O solo vas a quedarte ahí un rato?
—Romántico, pero impaciente.
Hogan le dedicó su sonrisa más arrogante y, por la forma en que Kai puso los ojos en blanco, era una que ya había visto antes, quizá muchas veces. —¿Por qué no te agarras al borde de la cama?
—¿Y por qué tendría que hacer eso? —preguntó Kai con su tono más altivo, haciendo que el cuerpo de Hogan se estremeciera de anticipación.
—Porque —dijo Hogan mientras seguía avanzando por la cama— estoy a punto de sacudir tu mundo.
Y con eso, se llevó a Kai hasta el fondo de su garganta, deleitándose con el grito de su nombre que salía de los labios de Kai y con la forma en que las caderas del hombre se levantaban del colchón sin poder evitarlo. Bajó la mano para jugar con los testículos de Kai mientras continuaba, alternando entre girar la lengua alrededor de la punta, luego empujar hacia abajo hasta la raíz y luego arrastrar la parte plana de la lengua a lo largo de la sensible parte inferior. En menos tiempo del que hubiera deseado, Kai temblaba contra el colchón, gritando su nombre, maldiciéndolo en el siguiente suspiro, y por la forma en que su pene se hinchaba en la boca de Hogan, supo que su hombre estaba a punto de correrse.
De repente se le ocurrió un plan, y Hogan cogió el tubo de lubricante, lo abrió y lo utilizó para untarse los dedos. Deslizó la mano por debajo de los testículos de Kai y empezó a presionar contra el anillo musculoso de su culo. A Hogan le encantó el temblor que recorrió a Kai con ese movimiento y, como no quería terminar esta parte demasiado pronto, se apartó de sus caricias orales.
—Maldito seas, Ace —gruñó Kai—. Acábame, joder.
Hogan se retiró con un chasquido y una sonrisa. —Todavía no, Rip. No he terminado contigo.
Vio un destello de sorpresa y luego de alegría cruzar el rostro de Kai, y pensaría en el porqué de eso más tarde. Por ahora, presionó sus dedos contra ese anillo de músculos una vez más y no se detuvo hasta que logró entrar.
—Joder, qué estrecho estás, amor —gimió Hogan, mientras se esforzaba por añadir un segundo y luego un tercer dedo, estirando a Kai hasta poder moverse con facilidad dentro de él. Abrió los dedos en forma de tijera, preparándolo suavemente para lo que estaba por venir.
—Ha... ha pasado mucho tiempo para mí —admitió Kai, con la voz temblorosa.
Hogan fijó su mirada en la de Kai —¿Cuánto tiempo?
Kai sonrió y extendió la mano para acariciar la mejilla de Hogan. —Desde que te conocí, cariño. Puede que tú no me recuerdes, pero yo sí que te recuerdo a ti. No espero que hayas estado célibe estos últimos tres años. Como te dije, tú...
—No he estado con nadie desde el accidente —admitió Hogan, sintiéndose de repente muy vulnerable. Kai abrió mucho los ojos, sorprendido, y permanecieron así durante un momento.
—Créeme, amor, por favor. Puede que mi mente no te recordara, pero mi cuerpo sabía perfectamente a quién pertenecía. No encontré a nadie atractivo hasta el día en que te vi en la pantalla de la sala de conferencias.
—¿Sí? —preguntó Kai en voz baja.
—Claro que sí —admitió Hogan— Es muy vergonzoso ponerse cachondo en una habitación llena de tus hermanos, pero eso es exactamente lo que pasó.
Kai se rió. —Me parece divertido y adorable al mismo tiempo. Vamos, cariño, sigue sacudiendo mi mundo y luego fóllame como si fuera en serio.
Esas palabras despertaron un recuerdo en Hogan y le hicieron sonreír. —Ya me has dicho eso antes, ¿verdad?
—Oh, sí —Kai asintió con entusiasmo—. Y tú hacías exactamente lo que te pedía.
Hogan volvió a mover los dedos, estirando a su amante, pero también buscando... Su dedo se deslizó contra un bulto en el interior que hizo gritar a Kai. ¡Lo tengo! Volvió a colocar la boca sobre Kai y golpeó su próstata con un ritmo sincopado que hizo que Kai gritara y se retorciera en la cama en éxtasis antes de que todos los músculos de su cuerpo se tensaran y explotara en la boca de Hogan. La esencia salada que era única de su hombre llenó su boca, chorro tras chorro, mientras la liberación de Kai lo recorría una y otra vez. Continuó con sus atenciones hasta que Kai se derrumbó, agotado contra la cama. Luego le dio un beso más en la sensible cabeza de su pene y se apartó.
—Joder, Kai —gruñó Hogan mientras cogía el lubricante una vez más para prepararse para penetrar a su amante— Ha sido lo más excitante que he experimentado en mi vida. Esto va a ser rápido.
Entonces Hogan colocó la punta de su pene contra la entrada de Kai, levantándole las rodillas hacia atrás para tener espacio para moverse, y con unos lentos movimientos de cadera se deslizó hasta la mitad dentro de su amante. Esperó hasta que la mirada de incomodidad se transformó en placer, y entonces empujó más profundamente hasta que estuvo completamente dentro.
—Me tienes, amor —murmuró, y le encantó el placer feliz que floreció en el rostro de Kai— Cada centímetro.
—Ahora, Hogan, hazme tuyo otra vez.
Y Hogan hizo exactamente eso. Al principio mantuvo sus embestidas mesuradas, pero en menos de un minuto perdió el control y se abalanzó sobre Kai mientras la vorágine de placer que era su orgasmo inminente se apoderaba de él como una tormenta. Estaba tan perdido en la mágica y perfecta sensación de amar a su hombre que no se percató de los primeros signos de su propio clímax. Cuando lo golpeó con la fuerza de un tren de mercancías, solo pudo gritar el nombre de Kai y sacudirse dentro de él, golpeándolo con fuerza mientras le daba a Kai cada gota que tenía para dar, antes de desplomarse contra él.
Diez minutos o tres días después, no estaba seguro de cuál de las dos cosas porque su mente había entrado en cortocircuito y había perdido la noción del tiempo, se dio cuenta de que se había desplomado sobre Kai, que había envuelto sus propios brazos alrededor de la espalda de Hogan.
Hogan se apartó. —Joder, amor, ¿te he hecho daño? ¿Te molestan las grapas?
Kai le dedicó una sonrisa dulce y tierna. —Me has hecho daño de la mejor manera posible, ¿y qué grapas, joder?
Hogan se rió sin aliento y se movió para apartarse de Kai. Ambos gimieron al sentir cómo él se deslizaba semierecto fuera del cuerpo de Kai. Se puso de pie con las piernas temblorosas para coger la toalla que había usado después de la ducha, con el fin de limpiarlos a ambos, antes de coger una toalla caliente para hacerlo como es debido. Luego volvió a meterse en la cama con Kai y se envolvió con fuerza alrededor de él.
Tirando su espalda hacia su pecho.
—Te amo —murmuró Hogan, sintiendo cómo Kai se estremecía suavemente contra él—. Te lo prometo, Kai. Puede que no recuerde haberte querido antes de mi lesión, pero puedo decirte sin lugar a dudas que ahora me he enamorado de ti.
Kai lo miró por encima del hombro, escudriñando su rostro por un momento, y luego asintió. —Lo sé, cariño. Yo también te amo.
Durante un largo momento, solo respiraron juntos, rozándose los labios, con la risa enfriándose hasta convertirse en algo más cálido y estable. Hogan tomó el rostro de Kai entre las manos para girarlo suavemente hacia él y besarlo con más ternura. —Te tengo —murmuró—. Esta vez, realmente te tengo.
La voz de Kai era áspera, pero segura. —Entonces no me sueltes.
Volvieron a moverse juntos, con urgencia pero entre risas, entrelazando las manos, intercambiando palabras provocadoras entre besos, cada caricia mezclada con alivio y promesas. Afuera, la lluvia caía con más fuerza, como un escudo contra el mundo, mientras que dentro de la furgoneta solo estaban ellos dos, reencontrándose, un beso, una caricia, una risa a la vez.
OceanofPDF.com

CAPÍTULO 8
Los dos equipos se habían acomodado en su versión de la tranquilidad: mapas extendidos sobre las mesas, ordenadores portátiles abiertos y voces bajas intercambiando estrategias. Hogan se apoyó en una viga de acero, con los brazos cruzados, observando cómo se formaban los diferentes grupos.
Marsh y Luka se habían apoderado de una esquina, ambos encorvados sobre una serie de pantallas y piezas, conversando de forma rápida y animada. Cables, cortafuegos de encriptación, superposiciones de satélites... La mitad de los términos le sonaban a Hogan, pero la sonrisa que se dibujaba en el rostro de Marsh se reflejaba en el de Luka. Dos mentes tecnológicas entusiasmadas con juguetes y programas, felices como nunca.
Al otro lado de la sala, Surge, Bateman y Dev tenían la cabeza inclinada sobre un montón de mapas y archivos de inteligencia. Apenas hablaban con frases completas, solo con frases cortas, gestos con las manos, dos golpes con el bolígrafo sobre el papel, y de alguna manera todos se entendían.
Hogan sonrió, viéndolos intercambiar pensamientos a medias como si estuvieran terminando las frases del otro.
Kai se deslizó a su lado, rozándole el hombro. —Dime que eso no parece un extraño matrimonio a tres bandas inspirado en Alpha. Míralos, sin palabras, solo vibraciones. Es inquietante.
Hogan soltó una risa. —¿Estás celoso?
—Ni hablar. No comparto la custodia de mis neuronas. Pero si empiezan a discutir sobre qué tipo de cortinas ponen en su sala de guerra, me largo.
Hogan resopló y negó con la cabeza. —Eres un idiota.
Kai sonrió, con las comisuras de los labios levantadas, como si supiera perfectamente que lo era. El sonido de Marsh prácticamente chillando y emocionándose por algún nuevo hackeo de drones puntuó el momento, y ambos se rieron.
Para Hogan, la risa le trajo un recuerdo. No fue exactamente un flash, sino más bien la sensación de una marea tirando de sus pies. La noche anterior aún ardía en su mente, el calor del cuerpo de Kai, el sabor de su piel, la certeza en su voz cuando le dijo, te amo. Pero entremezclados con ello había otros fragmentos, otras noches, otros momentos. Uno se destacó con claridad: el momento en que llamó a Kai —Rip.
Giró la cabeza y miró el perfil de Kai. —¿Sabes por qué te llamé Rip? ¿Riptide?
Kai parpadeó, receloso pero curioso— ¿Por qué?
—Porque no lo ves venir. Eres como aguas tranquilas hasta que, de repente, me arrastras hacia abajo y, una vez que me tienes, no hay forma de escapar —Hogan sintió un nudo en el pecho al decirlo, el recuerdo era tan crudo como real— Así es como me sentí. Me golpeaste y desaparecí.
Kai contuvo el aliento y el humor desapareció de su expresión. —¿Lo estás recordando, Hogan?
—Espero que sí —admitió Hogan—. Fragmentos. Los suficientes para saber que es real.
La mirada de Kai se desvió, y algo extraño cruzó por su rostro. Una vacilación, una pesadez. Hogan frunció el ceño. —¿Qué?
Kai apretó los labios antes de exhalar. —Hay algo que tengo que contarte. Sobre aquella época. Sobre los Bratya y la DEA. Cosas que no te conté antes.
Hogan sintió un nudo en el estómago. Se obligó a mantener la calma. —¿Tiene algo que ver con lo que estamos hablando ahora? ¿Los equipos, la operación?
Kai hizo una mueca. —Más o menos. Sí.
—¿Y Surge lo sabe?
Kai asintió. —Sí.
Hogan exhaló un suspiro y miró hacia donde los tres líderes seguían inclinados sobre sus mapas como generales. —Entonces confío en ti. Cuéntanoslo a todos al mismo tiempo.
Kai frunció el ceño. —¿Te parecería bien? ¿Que no te lo dijera primero?
Hogan lo miró fijamente. —¿Contármelo en privado cambiará la historia que le cuentas a todos los demás?
Kai dudó. —No.
—Entonces hazlo. Cuéntanoslo.
Durante un instante, Kai se limitó a mirarlo, escrutándolo. Luego, su boca se suavizó. Se inclinó y besó a Hogan rápida y apasionadamente, como una promesa. —Puede que te arrepientas de esto.
—Ni lo sueñes —dijo Hogan, aunque sintió un nudo de miedo en el estómago.
Kai se dio la vuelta, enderezó los hombros y se dirigió hacia Surge, Bateman y Dev. El cambio en la sala fue inmediato: las charlas de Marsh y Luka se desvanecieron y los mapas quedaron repentinamente olvidados. Hogan se quedó donde estaba, con los brazos cruzados, observando a Kai moverse con esa misma mezcla de rebeldía y protección que siempre lo había caracterizado.
Kai se detuvo frente a los líderes, cambiando el peso de su cuerpo y mirando a cada uno de ellos a los ojos. El silencio se prolongó. Surge golpeó ligeramente con un bolígrafo, Dev levantó una ceja y Bateman cruzó los brazos. Hogan casi podía sentir cómo la tensión se intensificaba. Finalmente, Kai carraspeó.
—He estado siguiendo a alguien dentro de la DEA —comenzó, con voz baja pero firme.
—¿Durante cuánto tiempo? —preguntó Bateman, levantando una ceja.
—Tres años, más o menos —respondió Kai, y miró a Hogan— Desde justo antes de que te enviaran a Chechenia.
Dev cruzó los brazos. —¿Por qué tengo la sensación de que el hecho de que utilices esa misión Pathfinder como marco temporal es significativo?
Kai asintió. —Porque lo es. Justo antes de eso, Pathfinder había estado desmantelando sistemáticamente las redes y las fuentes de ingresos de los Bratya.
Dale dio un paso adelante frunciendo el ceño. —Sí, no lo habíamos completado, pero sin duda habíamos hecho un gran agujero en todo ello. Uno bastante significativo, según recuerdo.
—Sí, y no pasó desapercibido—, Kai miró a Surge, quien asintió. —Llevaba unos cuatro años en la DEA por entonces y había empezado a darme cuenta de que no todo cuadraba. Se adaptaban los trabajos, se enviaba a agentes y equipos a hacer cosas para el mejor postor.
Hogan dio un paso adelante. —Y descubriste que era alguien de alto rango dentro de la agencia quien tomaba esas decisiones, ¿verdad, Rip?
No imaginó la oleada de sorpresa que recorrió la sala al oír el apodo que recordaba de Kai. La mayoría del grupo Black Tide, pero algunos de los Pathfinders también lo reconocieron.
—Sí, lo descubrí. Y sea quien sea, no es solo un agente corrupto. Está vinculado a los Bratya —hizo una pausa y apretó la mandíbula— Son ellos quienes prepararon Chechenia. Te enviaron a todos sabiendo, o al menos planeando, que sería un viaje sin retorno.
La sala estalló. Las sillas chirriaron, las voces se alzaron, la furia era tan intensa que parecía sacudir las vigas. Dale dio un paso adelante, con los ojos encendidos. —¿Y tú lo sabías? ¿Lo sabías y no nos lo dijiste? —su voz resonó como un latigazo— Nos desangramos allí. Casi perdemos a Bateman, a Ricky y, Dios mío, perdimos una parte de Hogan en ese lugar. Casi nos perdemos a todos.
Hogan apretó los puños, con el recuerdo de aquella emboscada aún muy presente. Abrió la boca para unirse a la discusión, pero entonces se encontró con la mirada de Kai. No era culpa, ni vergüenza. Era tristeza. Miró a Hogan como si ya supiera que lo había perdido. Y eso casi lo destrozó.
Hogan lo asimiló en un suspiro. Luego se movió. Agarró a su compañero de equipo por el hombro y lo giró hacia atrás.
—Apártate, joder —gruñó Hogan, con voz grave y letal—. No le hables así. No otra vez. Si lo haces, te arrepentirás. Me aseguraré de ello.
El silencio que siguió fue profundo. Surge se enderezó, con un destello de aprobación en la mirada. Dev asintió lentamente. Bateman esbozó una sonrisa de acuerdo. Kai se quedó mirando, sorprendido, como si Hogan le hubiera dado la vuelta al guion.
Hogan se volvió, con voz firme. —Continúa con el informe, Rip. Hay más aquí, y lo necesitamos todo.
Kai tragó saliva, asintió una vez y enderezó los hombros. El temor no abandonó sus ojos, pero ahora había algo más firme debajo. Algo que Hogan no estaba dispuesto a dejar que se rompiera.
* * *
Kai se puso de pie con el peso de todas las miradas de la sala presionándolo. Sentía la garganta seca, pero se obligó a hablar. —¿Quieren saber qué ha estado haciendo desde Chechenia? Pasando información. Vendiendo operaciones a los Bratya, manipulando misiones para que la DEA se convirtiera en su instrumento personal. Sacando provecho de cada movimiento que hacían.
Marsh murmuró algo malicioso entre dientes. Luka se inclinó hacia delante, con la mandíbula apretada. —Eso explica las lagunas —dijo— La información que no cuadraba. Pensábamos que eran nuestros propios errores
Dale apretó los puños, mientras Ty y Oren se acercaban, ofreciéndole apoyo silencioso, o potencialmente para intervenir si empezaba a lanzar golpes. —¿Estás diciendo que toda la maldita misión se vio comprometida antes incluso de poner un pie en tierra?
La reacción se extendió por la sala: ira, traición, incredulidad. Ricky escupió —¿Y te lo guardaste para ti? ¿Durante años?
Kai apretó la mandíbula. Abrió la boca, pero Hogan cortó la tormenta que se avecinaba. —Déjale terminar —su tono no dejaba lugar a discusión— Si queréis respuestas, callaos y escuchad.
—¿Escuchar? —espetó Dale, con los hombros tensos—. Casi te perdemos en esa maldita misión, Hogan. Joder, prácticamente vimos cómo Bateman se desangraba en el suelo. ¿Y él lo sabía?
Kai se obligó a sostener la mirada de Dale. —No lo sabía todo. Entonces no. Solo sabía lo suficiente para darme cuenta de que era una trampa.
La voz de Marsh era cortante. —¿Y no nos avisaste?
—No pude —respondió Kai— Si lo hubiera hecho, la DEA me habría señalado como la filtración y los Bratya habrían obtenido sus coordenadas de todos modos. Tenía una oportunidad para marcar la diferencia, mantener mi tapadera y, con suerte, vivir lo suficiente para encontrar a ese cabrón y hacérselo pagar.
La sala hervía. Black Tide se enfureció en un rincón. Keanu cruzó los brazos y Niko murmuró en hawaiano. Los oscuros ojos de Luka se posaron en Kai. —¿Y no nos avisaste? Te habríamos cubierto las espaldas.
—Cuéntales, bruddah —dijo Surge con voz tensa—. Cuéntales todo.
La tensión se mantuvo, densa como el humo, hasta que Kai soltó el resto. —Surge y yo... vinimos a Chechenia. No debíamos estar allí, pero sabíamos lo que era y no podíamos quedarnos de brazos cruzados viendo cómo morían hombres buenos —Kai desvió la mirada hacia Hogan y se detuvo en él— mi hombre, morir. Eliminamos a tantos de sus hombres en el bosque como pudimos.
Kai exhaló, encogiendo los hombros. —Pensamos que o moriríamos en el bosque o nos tenderían una trampa y nos arrestarían en cuanto pisáramos suelo patrio. No iba a arrastrar a toda mi
ohana
a eso. No entonces.
Niko maldijo entre dientes, pero Luka finalmente asintió con los labios apretados. —Es justo. Yo habría tomado la misma decisión. Pero eso no significa que me tenga que gustar.
Se produjo un silencio atónito, roto por la brusca inspiración de Ricky. —¿Fuiste tú?
La voz de Kai se quebró, pero siguió adelante. —Te vi caer, Hogan. Estaba allí. Pensé que te había perdido. Y más tarde, fui al hospital. —tragó saliva con dificultad y obligó a su mirada a posarse en Hogan—. Quería quedarme. Pero sabía que si alguien me veía, empezaría a indagar, y si indagaban, encontrarían la manera de hacerte daño. Así que me fui. Y hacerlo casi me mata.
El ambiente cambió. La furia dio paso a otra cosa: respeto, incredulidad, reconocimiento a regañadientes. Ty se frotó la cara con la mano. Oren exhaló lentamente. Incluso Marsh dejó de mirar con ira.
Kai miró a Hogan, esperando el veredicto, esperando encontrar algo en su expresión a lo que aferrarse. Necesitaba que él fuera el ancla ahora, para calmar la tormenta en la habitación.
La mueca de Dale se desvaneció y murmuró —Mierda. ¿Hiciste eso por él?
—Sí —admitió Kai en voz baja— Lo hice.
La ira en la sala se disipó. Black Tide intercambió miradas. Luka asintió con la cabeza. —Eso requiere algo —dijo simplemente.
Surge cruzó los brazos. —Está diciendo la verdad. Yo estaba con él.
Dale levantó las manos en señal de rendición. —No era una acusación, hermano. Era admiración.
El peso de la confesión de Kai era abrumador, y se preparó para la reacción. Hogan habló antes de que nadie más pudiera hacerlo. —Ya lo han oído. Antes arriesgó su vida por nosotros. Se marchó para protegerme. Eso es más de lo que la mayoría de los hombres habrían hecho. —cerró los ojos al exhalar por un momento y luego los abrió, y Kai se estremeció ante la intensidad de la emoción que brillaba en ellos y que no podía nombrar. —Odio que tuvieras que hacer eso, y siento muchísimo que haya pasado, que sintieras que dejarme ir era lo mejor, porque, Rip, a partir de ahora, no hay acción, reacción o resultado jodido en el que eso sea aceptable.
Kai tragó saliva y asintió.
La voz de Bateman era tranquila. —Entonces, ¿en qué punto nos deja eso?
Kai se enderezó. —Nos deja un objetivo. Los Bratya tienen un centro de tráfico aquí en la isla. Niños. Familias. Creen que pueden operar a la luz del día. Si lo atacamos, les cortamos una de sus cabezas.
Dev se inclinó sobre el mapa y entrecerró los ojos. —Primero hay que reconocer el terreno. No nos precipitaremos a ciegas.
—De acuerdo —dijo Surge— Lo cartografiamos, encontramos los puntos débiles y luego atacamos.
La voz de Hogan se interpuso, baja y segura. —Y no olvidemos que todavía tenemos al cabrón de la DEA que nos traicionó. No es un fantasma, lo encontraremos.
Marsh esbozó una sonrisa siniestra. —Quiero que viva lo suficiente para saber exactamente a quién traicionó.
El tono de Luka era severo. —Guy pensaba que podía jugar a dos bandas. Quiero ver su cara cuando todo se derrumbe.
Bateman apretó la mandíbula y lo miró con dureza. —Estaré allí cuando lo atrapemos. Una vez intentó quitarme a mi equipo. Me aseguraré de que entienda lo que eso cuesta.
Se produjo un pesado silencio, no por incertidumbre, sino por un acuerdo sombrío, el tipo de promesa que solo pueden hacer hombres que ya han derramado sangre juntos.
Kai vio cómo las piezas encajaban. La furia aún persistía, pero se había convertido en determinación. Hogan asintió con la cabeza al otro lado de la sala, un voto silencioso que decía:
Te tengo, y no voy a ir a ninguna parte
.
* * *
El hombre estaba sentado en la habitación a oscuras de su despacho, con el resplandor de la pantalla del ordenador iluminando una sonrisa que nunca llegaba a sus ojos. La noche anterior había decidido no acercarse al fuego, al menos no directamente: los hombres como él no se arriesgaban a manchar sus trajes con humo y cenizas. Pero observaba desde la distancia, satisfecho, mientras el complejo de Black Tide ardía en suelo hawaiano. Era tan bueno moviendo las piezas del tablero de ajedrez que casi parecía pecaminoso. Los Bratya pensarían que tenían el control. Que lo creyeran.
Escribió un mensaje, lo encriptó y lo envió al otro lado del mundo antes de llegar con Sergei Antonov. Una simple actualización, concisa y provocadora.
Todo sigue adelante. Prepárate, pon tu casa en orden, porque la lucha se acerca
.
Se recostó en el cuero de su silla de oficina, con arrogancia rezumando en cada respiración. La belleza del plan radicaba en su simplicidad. Deja que se enfrenten entre ellos. Los Bratya eran brutales, los Pathfinders y sus nuevos amigos de la isla eran implacables. Sería una masacre. Morirían hombres en ambos bandos. Y cuando se disipara el humo, reclutaría a quienes se mantuvieran en pie, fueran Pathfinders, Black Tide, mercenarios o Bratya. Los moldearía. Los convertiría en algo nuevo.
Mi propio ejército
, pensó, ajustándose los gemelos.
No por el país. No por la justicia. Por lucro.
Si Bateman moría, y el hombre casi saboreaba esa posibilidad, Obsidian Ridge necesitaría un líder. Aquellos hombres eran feroces, pero demasiado leales, demasiado apegados al pasado. No estaban hechos para pensar por sí mismos. Necesitarían a alguien lo suficientemente despiadado como para mantenerlos enfocados en los objetivos correctos. Alguien como él.
Ya se lo imaginaba. Ampliar su programa. Vender sus habilidades al mejor postor. Ganar miles de millones con sangre y fuego. ¿Si algunos de ellos morían en el camino? Daños colaterales. Del tipo que el mundo nunca echaba de menos.
Giró su silla para contemplar las luces de la ciudad que parpadeaban sobre el océano. No volvió a mirar las llamas que aún disfrutaba en la pantalla, procedentes del incendio de la noche anterior. No le hacía falta. El incendio solo era la primera chispa. El verdadero fuego aún estaba por llegar.
OceanofPDF.com

CAPÍTULO 9
El almacén bullía con el ritmo frenético de los preparativos: se comprobaban los cerrojos de los rifles, se disponía el equipo y se fijaban mapas a la mesa con tiras de cinta adhesiva. El plan era claro: atacar la mansión Bratya, en las afueras de la ciudad, con rapidez y contundencia. Eliminar a tantos como pudieran, liberar a las mujeres y niños que sospechaban que estaban retenidos y despojar el lugar de todo lo demás: dinero, armas, drogas. Todo lo que no pudieran usar, lo destruirían. Esa noche le darían un golpe a los Bratya y sería su caída aquí en las islas.
Hogan se apoyó en una caja, observando el flujo de cuerpos y las conversaciones. Era la calma antes de la tormenta, el tipo de concentración que zumbaba como la electricidad antes de un rayo. Black Tide y los Pathfinders trabajaban codo con codo, preparando cargadores, comprobando gafas de visión nocturna, contando cargas de C4 y conectando comunicaciones. Era una danza que todos se sabían de memoria. Marsh y Luka discutían sobre las bandas de frecuencia, cada uno insistiendo en que la suya era más segura. Dev sonrió, escuchando a medias mientras afilaba un cuchillo.
Surge estudiaba los mapas con Bateman, los dos murmurando como si estuvieran de vuelta en alguna tienda de mando en una zona de guerra. El olor a aceite, pólvora y adrenalina espesaba el aire.
Echó un vistazo al almacén y vio a Kai saliendo a hurtadillas, dirigiéndose a su furgoneta aparcada justo fuera de la amplia puerta enrollable. Hogan conocía esa mirada: Kai iba a cambiarse de ropa. equipo táctico. No había dicho ni una palabra desde la reunión informativa anterior, y Hogan podía ver la vacilación grabada en cada línea de sus hombros. Sin dudarlo, Hogan lo siguió.
Dentro de la furgoneta, el aire era más fresco y silencioso. El murmullo de las voces del exterior se atenuó, sustituido por el sonido de Kai abriendo la cremallera de una bolsa de lona. Se movía más lento de lo habitual, sus manos rozaban camisetas y pantalones tácticos, reuniendo el equipo, pero sin su habitual seguridad. Había un peso en su postura que Hogan no podía ignorar.
Hogan no le dio la oportunidad de refugiarse en el silencio. Acortó la distancia en dos pasos, se arrodilló y rodeó con los brazos la cintura de Kai, presionando su rostro contra la calidez de su estómago. El algodón de la camisa de Kai olía ligeramente a detergente y a ese aroma sexy que era tan característico de Kai, tranquilizador e íntimo. Sus ojos ardían, la presión detrás de ellos era aguda e implacable.
Kai se quedó paralizado, sorprendido. Bajó la mano para tocar el cabello de Hogan, pasando los dedos por él. —¿Qué pasa?
La voz de Hogan se quebró. —Al escucharte contar esa historia... al saber que te fuiste por mi culpa, porque pensabas que protegerme valía más que tu propia maldita vida. Estabas dispuesto a dejarme vivir sin ti. No puedo... —se le cerró la garganta y las palabras le salieron entrecortadas. Sacudió la cabeza con fuerza contra la camisa de Kai— No podría hacerlo. No puedo vivir con ese pensamiento.
Durante un momento, Kai no dijo nada. Luego movió las manos, firmes y seguras, y le tomó el rostro a Hogan, levantándolo hasta que sus miradas se cruzaron. Su voz era baja, feroz. —Te equivocas. Tú habrías hecho lo mismo. Ya lo has hecho... Habrías hecho lo que fuera necesario, lo que hiciera falta. No menosprecies lo que somos pensando que no lucharías por mí de la misma manera que yo luché por ti.
Hogan tragó saliva con dificultad, luchando contra la marea. —Es solo que... No dejo de pensar en cómo te debiste sentir. Estar en esa habitación del hospital y marcharte. Tomar esa decisión, sabiendo que yo despertaría sin ti y sin recordar nada, pero que tú sí lo recordarías. Esa es una herida que no puedo imaginar llevar conmigo.
La expresión de Kai se suavizó, pero su tono siguió siendo severo. —Me dolió mucho, Hogan. Pero lo volvería a hacer si eso significara mantenerte con vida. Esa es la verdad. Eso es amor. No puedes convencerme de lo contrario.
Hogan exhaló un suspiro. Buscó la mirada de Kai y vio en ella la firmeza, la verdad que no podía ignorar. Lentamente, asintió con la cabeza. Kai se inclinó y juntó sus frentes. El momento se prolongó, intenso y tierno, uniéndolos más que cualquier promesa.
Permanecieron así durante un largo instante, con los brazos de Hogan rodeando con fuerza a Kai y los dedos de Kai aún sobre su mandíbula. El murmullo de los preparativos en el almacén volvió a filtrarse: el ruido de un cargador, el murmullo de las voces... pero en la furgoneta parecía como si el mundo se hubiera reducido a ellos dos.
Finalmente, Hogan se levantó y atrajo a Kai hacia sí en un abrazo brusco. —Entonces terminemos esto —murmuró—. Para que pueda pasar otra noche contigo, encerrado en tus brazos en lugar de en mi propia cabeza.
Kai esbozó una media sonrisa, mitad promesa. —Trato hecho.
Hogan soltó una risa baja, temblorosa pero sincera. —Y cuando esto termine, te haré tortitas. No me importa si estamos en medio de un maldito tiroteo, encontraré una sartén.
Eso le valió una risita silenciosa, y Kai negó con la cabeza. —Eres ridículo.
—Sí —dijo Hogan, dándole un beso en la sien— Y te encanta.
Permanecieron juntos un momento más y luego volvieron a ocuparse del equipo. Hogan cogió su chaleco y se lo puso, ajustando las hebillas con movimientos precisos. Kai se cambió a su lado, enfundándose unos pantalones cargo negros y una camisa táctica de manga larga, con movimientos ahora más seguros, como si el peso entre ellos se hubiera transformado en algo más estable.
Cuando salieron de la furgoneta, uno al lado del otro, con los hombros rozándose, la noche se había intensificado. El almacén zumbaba a su alrededor como un cable con corriente, cada hombre afilando sus armas para lo que vendría después. Marsh y Luka habían resuelto su discusión, las comunicaciones sincronizadas y zumbando. Surge gritó instrucciones sobre los puntos de entrada mientras Bateman marcaba X rojas en el mapa de la mansión. Dev silbó en voz baja, con la hoja brillando en su mano. Keanu apiló cajas de granadas aturdidoras y munición extra. Ty y Oren se apoyaron contra la pared, callados, tranquilos como solo pueden estarlo los hombres que han pasado por el infierno.
Hogan miró a Kai y lo sintió: la firmeza, cómo su presencia lo anclaba de una manera que nada más podía hacerlo. Esa noche, llevarían la lucha a los Bratya. Y mañana, si el destino lo permitía, seguirían teniendo el uno al otro. Y eso era todo lo que Hogan necesitaba para adentrarse en la tormenta.
* * *
Kai se ajustó las correas del chaleco, con el peso del acero y el kevlar presionando en los surcos familiares de sus hombros. Su corazón latía al ritmo de la comprobación de las comunicaciones que resonaba en su auricular. A su alrededor, el aire nocturno estaba cargado del olor a hierba cortada y sal marina que llegaba desde la costa. La mansión se alzaba delante de él, iluminada y blanca, como un depredador al borde de la ciudad. Ya estaba.
La voz de Marsh se escuchó por el canal, seca y tajante. —A ver si lo entiendo, ¿me han dejado fuera por la pierna?
Luka, agachado con su rifle junto al muro oeste, resopló. —Joder, no. Es porque ninguno de nosotros sabe manejar tus juguetes sin volar algo por los aires. Si quieres participar en la próxima operación, entrenaré a uno de estos payasos para que se quede en la furgoneta con café y donuts mientras te disparan en el culo. ¿Trato hecho?
Tras un momento de silencio, la risa de Marsh resonó en la sala. —Trato hecho.
Kai esbozó una sonrisa a pesar de la tensión. Marsh merecía estar en la lucha, pero lo cierto era que dominaba la tecnología como nadie. Esa noche, con sus drones y sus cámaras de vigilancia, era más peligroso desde una silla que la mayoría de los soldados con un rifle.
—Todos los equipos, confirmen —dijo Marsh, volviendo a adoptar un tono profesional.
—Entrada este, cuatro efectivos —dijo Dev con voz baja y firme— Dale, Ty, Oren y yo.
—Entrada oeste —informó Bateman— Yo, Ricky, Hogan y Kai.
—Parte trasera sur —el tono de Surge era seco como el acero—. Niko, Luka y Tane conmigo.
—Y puerta principal —retumbó Keanu, casi divertido.
El canal quedó en silencio por un momento antes de que Marsh preguntara —Vas a entrar solo, ¿verdad? ¿Por qué?
Keanu se rió entre dientes. —Me gustan las cosas que explotan. Mi camioneta tiene blindaje de acero, es a prueba de balas y tiene lanzacohetes atornillados. Seré la distracción perfecta para que los otros equipos se infiltren mientras yo conduzco por el jardín delantero volando cosas por los aires.
Incluso Kai soltó una risa ahogada. Era una locura, pero así era Torch: lo suficientemente loco como para conducir hacia el infierno con una sonrisa.
Desde la pantalla de la furgoneta, Marsh les proporcionó información. —Hay múltiples señales de calor en el interior. El primer piso está disperso, el segundo piso más denso. El tercer piso parece tener habitaciones cerradas. Esperen resistencia.
—Entendido —dijo Bateman.
La mansión se acercaba cada vez más. Cada equipo se separó en la oscuridad, deslizándose hacia sus puntos de entrada. Kai siguió a Bateman por la pared oeste, con Hogan siguiéndole de cerca y Ricky cubriendo la retaguardia. Al otro lado del terreno, Dev y su equipo se agacharon entre la hierba. Los hombres de Surge se deslizaron como sombras hacia la parte trasera. Torch condujo su camión blindado por la entrada principal, tan audaz como un tambor de guerra.
—Brecha este a mi señal —dijo Dev, con tensión en su voz— Oeste listo —confirmó Bateman.
—Sur listo —repitió Surge.
La risa de Torch llenó el canal. —Frente listo —la orden de Marsh resonó como un latigazo— ¡Adelante!
—¡Chaawwhhoo! —el clásico grito polinesio de emoción y alegría de Torch llenó los oídos de todos cuando su camión atravesó la puerta principal casi de inmediato, arrollando al guardia que intentaba bajar la barrera de madera, como si eso fuera a detener al vehículo que se abalanzaba sobre él.
Luego lanzó la primera granada de distracción, cuya explosión iluminó la noche. Los guardias gritaron y dispararon ráfagas descontroladas. Los defensores corrieron hacia el frente, tal y como estaba previsto.
—¡Brecha este! —gritó Dev. El cristal se rompió y la madera se astilló—. ¡Contacto en el interior!
—¡Brecha al sur! —rugió Surge, seguido del fuerte golpe de una puerta arrancada de sus bisagras—. ¡Varios tangos, despejando!
Bateman se abalanzó hacia delante. —¡Brecha oeste!
La bota de Kai se estrelló contra la cerradura y la puerta se abrió de golpe. Entró detrás de Bateman, con el rifle en alto y el cañón destellando. El primer guardia cayó antes de que su arma saliera de la funda.
Ricky disparó, Hogan se giró a la izquierda y Kai a la derecha. Los gritos rasgaron el pasillo mientras avanzaban.
La mansión se sumió en el caos. Los disparos resonaban en los suelos de mármol, se oían gritos en ruso dando órdenes, el olor a cordita quemaba el aire. Kai se movía como una cuchilla en el agua: controlado, deliberado, cada respiración era como apretar el gatillo. Un hombre salió de una habitación lateral con un cuchillo. Hogan lo derribó en plena carrera, salpicando de sangre las pálidas paredes.
—Mantén la calma —ordenó Bateman, con voz tranquila en medio del caos.
—Viene la policía —advirtió Marsh, con tensión en sus palabras— Tiempo estimado de llegada: siete minutos. Estoy desviando los semáforos para ganar tiempo.
—Entendido —respondió Surge con voz ronca por el intercomunicador.
Despejaron el ala oeste, habitación por habitación. El equipo de Dev acabó con la resistencia en el este, con voces secas y eficientes. Desde el sur, Luka maldijo en italiano antes de volar otra puerta con una carga explosiva. Entonces se oyó la voz de Tane, temblorosa de furia. —Los tenemos. Mujeres, niños. Dios....
Surge tomó la palabra, con voz ronca. —Vamos a sacarlos. Los han encerrado aquí abajo como si fueran malditos animales.
La furia se extendió por los equipos. Ty gruñó —¿Dónde está el controlador? Alguien va a pagar por esto.
—Vivo —espetó Bateman— Necesitamos que respire para Tane.
—Tráeme un recuerdo —murmuró Dev con tono sombrío— Nuestro interrogador tiene hambre.
—Joder, claro que sí —dijo la voz grave e inconfundible de Tane por el comunicador, llena de promesas de dolor.
Subieron las escaleras, con el mármol resbaladizo por la sangre y el polvo. Las explosiones de Torch seguían sacudiendo la entrada principal, con su risa maníaca en la radio. —¡Boom! ¡Sigo aquí, hijo de puta!
La resistencia del segundo piso golpeó con más fuerza: el fuego automático destrozó el yeso y los rebotes provocaron chispas.
Piedra. Kai se agachó y rodó, disparando limpiamente a través del pecho de un guardia. Hogan se pegó a su costado, sus movimientos sincronizados, brutales, eficientes.
Entonces, un grito atravesó las comunicaciones. —¡Hombre caído! —gritó Dale con voz entrecortada. La risa de Ty le siguió un segundo después
—¡Solo es un rasguño!
—Un rasguño, y una mierda —replicó Oren, furioso— Estás sangrando como un cerdo degollado. Siéntate, joder, antes de que te caigas.
La voz de Marsh retumbó en el canal. —Informen de todos los heridos. Ahora.
Los informes llegaron rápidos y concisos: Ty quejándose de su brazo, Ricky admitiendo que tenía metralla en la pantorrilla pero que aún podía moverse, Niko gruñendo por un rasguño en las costillas. Luka murmuró que tenía un corte en el hombro, pero que estaba bien. El pase de lista tranquilizó a los equipos, ya que todos sabían quién seguía en combate y quién necesitaba vigilancia.
—El tercer piso está cerrado —informó Luka con voz tensa—. Hay varias señales térmicas agrupadas. Parece que ahí es donde tienen al resto.
—Entendido —respondió Surge, con la respiración entrecortada por la lucha.
El pulso de Kai se aceleró. Cada paso adelante los arrastraba más profundamente al avispero. Siguió a Bateman por la gran escalera, con Ricky cubriendo la retaguardia. El rugido de la batalla abajo se desvaneció ante el estruendo de las botas y los latidos en su cráneo.
Las comunicaciones eran una tormenta: ira, órdenes, furia, determinación. Parecía como si la guerra volviera a empezar, de esas que dejan cicatrices en los huesos.
Entonces sucedió.
Una ráfaga de disparos atravesó el vestíbulo. Kai se giró, demasiado lento, y entonces sintió el frío acero clavándose en su garganta. Un hombre se había levantado silenciosamente detrás de él, con un brazo aplastándole el pecho y un cuchillo presionándole con fuerza bajo la mandíbula. Se tambaleó por la sorpresa, con la visión borrosa, mientras la hoja le arañaba la piel al apretar el mango. El grito de Hogan atravesó las comunicaciones, crudo y desesperado. —¡Kai!
Kai se quedó paralizado, con los músculos tensos mientras el cuchillo presionaba con más fuerza contra su garganta. Los disparos y los gritos se convirtieron en un ruido estático en sus oídos, y el mundo se redujo al aliento caliente del hombre a su espalda y al pinchazo del acero rompiendo su piel.
OceanofPDF.com

CAPÍTULO 10
Hogan mantuvo el rifle apuntando, con el dedo firme en el gatillo y el pecho ardiendo de furia mientras observaba a Kai inmovilizado contra un pecho ancho, con la hoja de un cuchillo de combate brillando bajo los focos y presionándole con fuerza la garganta. El hombre que lo sujetaba tenía el cuello grueso, estaba bien afeitado y tenía los ojos fríos y inexpresivos. Tenía las mejillas manchadas de hollín, donde el sudor había dibujado líneas a través de la suciedad. Su acento era áspero, su inglés entrecortado, pero la amenaza se entendía con claridad.
—Suelta el arma —ladró el ruso, arrastrando a Kai medio paso más hacia atrás y apretando el cuchillo hasta que una gota de sangre brotó de su piel—. O te corto. Te corto despacio. Mira.
Hogan frunció los labios, con la rabia bullendo bajo su apariencia tranquila. —No querrás hacer eso. —su tono era tranquilo, pero su corazón latía con fuerza contra sus costillas.
El hombre sonrió con desprecio, con la mirada fija entre el rifle de Hogan y el rostro impasible de Kai. —Lo mataré. Te haré gritar. Luego te mataré a ti. Los dos desaparecerán.
Kai no se inmutó. Sus ojos oscuros permanecieron fijos en los de Hogan, silenciosos, firmes, como un ancla en medio de la tormenta. Hogan vio un destello en ellos: confianza. Confianza en él. Pero la visión de la sangre que resbalaba por el cuello de Kai desgarró el pecho de Hogan como metralla.
—Retírate —dijo Bateman desde atrás, con voz seca y tranquila, pero llena de autoridad— Déjalo ir. Nos reagruparemos. Lo recuperaremos de otra manera.
Hogan soltó una risa amarga, sin apartar los ojos del captor. —¿Retirarme? Ni lo sueñes. ¿Crees que me voy a quedar aquí parado mientras se lo llevan? Ni de coña. —su dedo se flexionó sobre el guardamonte, con la respiración lenta y aguda.
El ruso presionó la hoja más profundamente, con voz grave y un inglés entrecortado. —Tú no eres ningún héroe. Si das un paso, él morirá ahora mismo. Tú... tú perderás.
Hogan se inclinó ligeramente hacia delante, apretando los dientes con tanta fuerza que le dolía la mandíbula. Bajó la voz, baja y letal, con un tono que rasgaba los huesos. —Tócalo otra vez y te haré pedazos, empezando por las manos, luego la lengua y todo lo que quede hasta que me supliques que acabe. No es una amenaza. Ese será tu futuro si no lo sueltas.
El aire se volvió más denso. A su alrededor, la mansión seguía siendo un campo de batalla: ráfagas esporádicas de disparos, el eco de las órdenes que gritaba Dev, la risa maníaca de Torch y explosiones que se filtraban débilmente a través de las comunicaciones. El sudor empapaba las palmas de Hogan y le recorría la espalda. Podía sentir las miradas de su equipo sobre él: la mirada de acero de Bateman, la nerviosa preparación de Ricky, Surge en algún lugar de la línea de comunicación, silencioso pero presente.
Estaban esperando a que él tomara la decisión.
Bateman lo intentó de nuevo, ahora más tranquilo, con un tono de advertencia bajo la calma.
—Piénsalo bien. No lo fuerces. No vale la pena que lo maten ahora cuando podemos recuperarlo, Hogan.
Hogan respondió bruscamente, alzando la voz. —No. Otra vez no. Ya he perdido demasiado tiempo con ese hombre. Ni un segundo más. ¿Quieres imponerme tu autoridad? Hazlo. Pero yo no voy a ceder, y ahora mismo... él está bajo mi protección.
El ruso se movió, acercando a Kai como si fuera un escudo. Kai apretó la mandíbula, pero no luchó. Hogan sintió un nudo en el pecho. No podía quitarse de la cabeza la imagen de Kai saliendo del hospital hacía tantos años, con el corazón roto, pero dispuesto a dejar que Hogan viviera sin él. Esta vez no. Nunca más.
—Última oportunidad —gruñó el ruso— Baja el arma o morirá gritando.
El enfrentamiento se prolongaba como un cable trampa a punto de romperse. Hogan podía oír el rugido de su propio pulso, podía sentir cómo el tiempo se ralentizaba hasta convertirse en un filo de navaja. Finalmente, con un movimiento brusco y deliberado, Hogan bajó el rifle. Lo dejó caer, y el metal golpeó suavemente el suelo con un ruido metálico. Su ceño fruncido cortaba como una navaja mientras miraba a Kai.
—Cuando quieras, Rip.
El mundo pareció congelarse. Un instante, lo suficiente para respirar. Entonces, la boca de Kai se curvó en una sonrisa maliciosa y salvaje. En un movimiento borroso, su mano se llevó a la manga y sacó un delgado cuchillo oculto. Lo clavó directamente en el muslo del ruso.
El hombre rugió, aflojando el agarre. La sangre brotó a borbotones mientras Kai giraba y daba vueltas en un arco mortal. Su hoja brilló en un brutal ocho, cortando todas las arterias a su alcance: muslo, ingle, axila, cuello. El color carmesí salpicó el mármol y el yeso, caliente y espeluznante. El ruso se ahogó con su propia sangre, desplomándose al suelo antes incluso de darse cuenta de que estaba muerto.
—Dios mío —murmuró Ricky, con los ojos muy abiertos y sin aliento—. Era un borrón.
Kai se enderezó, con el pecho agitado y la piel manchada de sangre que no era suya. Su mirada se posó en la de Hogan. Por un momento, se hizo el silencio, y el peso de lo que acababa de suceder se cernió entre ellos. El alivio, el orgullo y la furia luchaban en el pecho de Hogan. Tragó saliva, asintió secamente y esbozó una sonrisa forzada. —Presumido.
Kai limpió su espada con la camisa del muerto, sin dejar de sonreír. —Te ha costado bastante darme el visto bueno.
—Ya basta de coqueteos —interrumpió Bateman con brusquedad, aunque la tensión en su voz había disminuido—. Todavía hay que despejar el tercer piso. Muévete.
Los equipos volvieron a avanzar. La escalera temblaba bajo sus botas y el polvo se desprendía del techo mientras subían a la fuerza. El tercer piso era una fortaleza dentro de otra fortaleza. Las barricadas obstruían los pasillos y los cañones de las armas sobresalían entre las rendijas. En cuanto el primer Pathfinder apareció en la puerta, se produjo un tiroteo.
—¡Contacto al frente! —gritó Dev con voz aguda por el intercomunicador. Su equipo respondió al fuego, y los disparos retumbaron en el espacio cerrado. Las astillas llovieron cuando las balas destrozaron el yeso.
Hogan presionó hombro con hombro con Kai, sus rifles disparando al unísono. —¡Empuja a la izquierda! —gritó. Ricky se agachó, disparando fuego de cobertura. Bateman saltó por encima de una silla caída y empujó con la bota una barricada, abriéndola lo suficiente para que Oren lanzara una granada aturdidora. La explosión sacudió el pasillo y los gritos resonaron mientras los defensores se tambaleaban.
—¡Vamos, vamos! —rugió Hogan.
Irrumpieron en la sala, abatiendo a los aturdidos pistoleros de Bratya. El pasillo apestaba a cordita, sangre y miedo. En medio del caos, Luka gritó: una bala le había rozado las costillas. Se tambaleó hacia atrás, con el costado empapado en sangre.
—¡Ay! La próxima vez me quedaré en la furgoneta —siseó Luka, haciendo una mueca de dolor, pero obligándose a mantenerse erguido, con el rifle aún en la mano.
—Entendido —respondió Marsh por el comunicador, con tono seco pero teñido de preocupación—. La próxima vez que manejes mi tablero, ocuparé tu lugar, y no me dispararán porque a mi Eli no le gustaría nada eso. Hasta entonces, sigue respirando, genio.
—Que te jodan —gruñó Luka, aunque una sonrisa se dibujó en sus labios a pesar del dolor.
La lucha continuaba. Cada habitación era otra batalla, cada puerta otra muerte. Las mujeres y los niños eran conducidos bajo la protección de Surge, cuya voz sonaba áspera por la furia mientras gritaba órdenes a sus hombres. Los Bratya caían uno tras otro, hasta que los últimos gritos se apagaron.
Silencio, salvo por el jadeo de los hombres agotados.
—¿Situación? —preguntó Bateman.
—Todo despejado —informó Dev.
—El sur está despejado — confirmó Surge.
Hogan escudriñó el pasillo manchado de sangre, con el rifle suelto en la mano, y finalmente exhaló. Se había acabado. Todos se amontonaron fuera, reagrupándose junto a la puerta destrozada que Torch había derribado.
Entonces, la voz de Torch irrumpió en la comunicación, ansiosa, frenética. —Por favor, dime que estamos a salvo. Por favor. Por favor. Por favor.
Surge suspiró, con una mezcla de exasperación e inevitabilidad. —¿Queda algún aliado dentro?
—Negativo —respondió Bateman con firmeza.
—Bien —murmuró Surge— Torch, es tuyo.
—¡Chaahooo! —gritó Torch triunfante mientras su camión blindado atravesaba el césped. Lanzó granadas a través de las ventanas destrozadas y disparó cohetes contra los cimientos.
Las explosiones destrozaron la mansión y las llamas se elevaron con cada detonación. El calor los envolvía en oleadas, abrasador, implacable. Torch se rió alegremente, rodeando la mansión como un depredador, lanzando una carga tras otra hasta que las paredes cedieron.
Los equipos se reagruparon fuera, arrastrando a los heridos hasta los vehículos. Luka siseó de dolor mientras Marsh le vendaba con manos rápidas, jurando que nunca volvería a alejarse de sus pantallas. Ricky le dio una palmada en el hombro, lo que le valió una mirada fulminante.
Se quedaron juntos mientras la mansión se derrumbaba hacia dentro y el fuego arañaba el cielo nocturno. Las cenizas flotaban en el viento, brillando como estrellas moribundas. Las sirenas aún estaban lejos, pero se acercaban sin duda.
—Deberíamos irnos —murmuró Dev, mirando fijamente el infierno.
—¿Por qué? —preguntó Niko, limpiándose la sangre de la mejilla.
Dev sonrió. —No traje malvaviscos.
La frase rompió la tensión y una risa cansada brotó del grupo. Los motores rugieron, los faros atravesaron el humo y se marcharon juntos, dejando la fortaleza de los Bratya reducida a cenizas, una pira que marcaba tanto la victoria como la promesa de más batallas por venir.
* * *
El almacén nunca había estado tan animado. A pesar de que la sangre y el humo aún se adherían a sus ropas, el lugar vibraba con una extraña energía, en parte alivio, en parte triunfo y en parte agotamiento. Las armas estaban apiladas a lo largo de las paredes, los heridos eran vendados y revendados, los hombres se desplomaban en sillas con cervezas o café. Torch seguía parloteando, relatando cada explosión con efectos de sonido y gestos exagerados. El aire apestaba a antiséptico, sudor y victoria.
Hogan no había dejado que Kai se alejara más de un brazo de él en toda la noche. Ni una sola vez. Cada vez que Kai se movía, la mano de Hogan le rozaba la espalda, el brazo, el hombro. Si Kai se apoyaba en una pared, Hogan se apoyaba a su lado. Si se sentaba, Hogan arrastraba una silla lo suficientemente cerca como para que sus rodillas se tocaran. En el almacén, cuando los demás celebraban, debía de parecer obvio: Hogan seguía a Kai como su propia maldita sombra. Algunos de los chicos sonreían al respecto, pero nadie decía nada. Quizás todos entendían por qué.
Bateman y Surge ya se habían ido, cargando a las mujeres y niños rescatados en furgonetas, decididos a escoltarlos personalmente y asegurarse de que las autoridades hicieran su trabajo. Dev se quedó con el equipo, lo llamó, cuidar niños, con una sonrisa burlona, pero había una dulzura en sus ojos cuando lo dijo. Él, como el resto, necesitaba saber que las víctimas estaban a salvo.
Hubo bromas, relatos de situaciones peligrosas y disparos ridículos. Ricky juró que su puntería había salvado el pellejo a Bateman. Bateman no discutió, lo que era casi un elogio. Luka se agarraba el costado, frunciendo el ceño por el dolor, y Marsh se burlaba de él por el intercomunicador por sus gemidos dramáticos. Incluso Ty y Oren, normalmente los más callados, esbozaron sonrisas cansadas al escuchar a Torch reviviendo cómo voló la mansión por los aires. Por un momento, todos tenían la misma expresión: satisfacción. Habían golpeado a los Bratya donde más les dolía, y se notaba.
Entonces, la voz de Hogan se abrió paso entre el ruido. —Basta. Es hora de irse.
No era una petición. Todos volvieron la cabeza, pero nadie hizo bromas, nadie les reprochó nada. Todos sabían que no era el momento. Dev movió los labios como si quisiera decir algo, pero en lugar de eso saludó con desgana y volvió a su bebida.
—Sí —dijo Kai, poniéndose de pie y estirando las costillas doloridas— Vamos.
Salieron juntos, escabulléndose por la puerta lateral hacia la tranquila noche. Su furgoneta los esperaba como un perro fiel. Hogan volvió a rozar el brazo de Kai al abrir la puerta, y ese contacto aún lograba quemarlo por dentro, incluso después de todo lo sucedido.
Una vez dentro, Hogan se apoyó en la encimera, con los brazos cruzados. —Deberíamos pensar en comprar una de estas.
Kai pasó la mano por el borde de la mesa, con una leve sonrisa en los labios. —No quiero cualquier furgoneta vieja. Quiero esta.
Hogan levantó una ceja. —¿Esta furgoneta en concreto?
—Sí —Kai sonrió con aire burlón—. Y haré que Surge nos lo dé. Ese tipo me debe una.
Eso provocó una breve carcajada en Hogan, de esas que retumban en lo más profundo del pecho.
—Dios, eres imposible.
—Sí —dijo Kai en voz baja—. Pero me quieres de todos modos.
Los ojos de Hogan parpadearon, y algo crudo y sincera brilló en ellos. Dio un paso adelante, lo suficientemente cerca como para que Kai pudiera sentir su calor. —Sí. Te amo.
Las palabras sonaron con fuerza. No fueron lanzadas como una confesión en el campo de batalla, sino que fueron firmes, deliberadas, una apuesta segura. A Kai se le hizo un nudo en la garganta.
—Yo también te amo —admitió, y la verdad de esas palabras casi lo dejó sin aliento. Después de todo, después de los años, las cicatrices y el silencio, aún le resultaba fácil decirlo.
Hogan levantó una mano y recorrió con los dedos el borde del vendaje que cubría la mandíbula de Kai. —Estoy recuperando fragmentos. Recuerdos. No todos, pero... algunos. Me llegan en flashes. Tú riéndote. Tú llamándome Ace y yo diciéndote que te callaras. Nosotros corriendo por la ciudad bajo la lluvia. El sabor de tu piel. Está ahí.
Kai tragó saliva, luchando contra el ardor en sus ojos. —¿Lo recuerdas?
—No todo. Todavía no. Pero lo suficiente como para saber que perderlos fue un infierno. No voy a volver a hacerlo.
Kai lo atrajo hacia sí, frente con frente. —No tienes por qué hacerlo. Me tienes a mí. Estoy aquí.
Durante un largo rato, se quedaron allí, abrazados, mientras el mundo exterior se calmaba. El zumbido de los sistemas de la furgoneta, el leve olor a humo que aún se aferraba a ellos, el peso de los brazos de Hogan... todo parecía como volver a casa.
Entonces Hogan lo besó. No con prisas, ni con desesperación, sino con profundidad y firmeza, como si estuviera cosiendo los recuerdos con cada presión de sus labios. Las manos de Kai se deslizaron por su espalda, agarrándolo con fuerza, y cuando Hogan finalmente lo empujó hacia la ducha, él lo siguió de buena gana.
Para ser justos, era un poco estrecho, pero lo hicieron funcionar. Rápidamente se lavaron las actividades de la noche, robándose besos y caricias, algunos inocentes, otros que los hacían gritar, llevando su excitación al punto álgido, de modo que cuando cerraron el agua y se secaron rápidamente con la toalla, Kai estaba listo para ser follado. Duro. Ahora.
Hogan estaba aparentemente de acuerdo con eso, a juzgar por la forma en que estrelló su boca contra la de Kai y lo llevó de vuelta a la cama. Se había tomado el tiempo de bajarla cuando llegaron, antes de la ducha, y cuando sus muslos tocaron la cama, rompió el beso para saltar y sentarse en el colchón. Cuando fue a deslizarse de nuevo en la cama, Hogan lo detuvo.
—Me di cuenta de algo mientras hacía la cama mientras dormías esos primeros días en el camping —la voz de Hogan se volvió más grave cuando se acercó al límite de la excitación. Eso hizo que la excitación de Kai subiera hasta el nivel diecisiete.
—Sí —preguntó Kai, deslizando las manos por el pecho de Hogan, disfrutando de la calidez de la piel sobre el acero.
—Que tiene la altura perfecta, joder —y para demostrarlo, Hogan cogió uno de los cojines del asiento del comedor, lo dejó caer al suelo y se arrodilló sobre él. Eso lo colocó a la altura perfecta para...
—¡Joder! —Kai perdió la capacidad de continuar con ese pensamiento cuando Hogan se metió su polla hasta el fondo de la garganta. Su hombre era un amante generoso y le había hecho muchas mamadas en los meses que llevaban juntos, pero siempre le parecía algo nuevo. Le hacía sentir tan bien y le excitaba tan rápido que le resultaba difícil no correrse enseguida. A eso se sumaba la emoción de la noche y las caricias y tocamientos en la ducha, que aumentaban la expectación, y tuvo que concentrarse para contenerse.
Pero por la forma en que Hogan lo estaba trabajando, no tenía intención de permitirle contenerse. Sus manos trabajaban la base de su miembro mientras su lengua... Dios, lo que ese hombre podía hacer con su lengua debería estar prohibido. Y su otra mano tampoco permanecía ociosa, trabajando sus testículos, haciéndolos rodar en su palma y dándoles el apretón que le encantaba. Kai pronto se encontró casi tumbado, apoyado en los codos para no perderse el espectáculo que Hogan le estaba ofreciendo. La forma en que sus miradas se cruzaron le hizo curvar los dedos de los pies. O tal vez tenía más que ver con el hecho de que...
—¡Maldita sea! ¡Me corro! ¡Joder! —Kai se dejó caer sobre el colchón, mientras el placer lo invadía, y arqueó la espalda mientras se corría una y otra vez en la boca complaciente de Hogan. Su amante aplicó la cantidad justa de succión que prolongó su orgasmo y, cuando finalmente terminó, lo dejó como un montón de hombre saciado, sin aliento y jadeante, desplomado contra el colchón.
—Hogan —jadeó mientras Hogan seguía deslizando su lengua por su polla, sin permitir que se ablandara por completo, pero sin la fuerza de momentos antes, sabiendo que estaría sensible justo después de correrse. Cuando su ritmo cardíaco se ralentizó y la sangre volvió a su cerebro, Hogan le dio un último beso en la polla y se levantó.
Kai miró la sonrisa de satisfacción que Hogan le dedicó y ni siquiera pudo enfadarse por ello. Pero tenía un plan para borrar un poco de esa merecida satisfacción de su hermoso rostro.
—Túmbate en la cama, Ace —dijo Kai, acercándose con un contoneo de caderas que hizo que Hogan gruñera y le deslizara una mano por el culo, pero hizo lo que se le ordenaba.
Mientras Hogan se acomodaba contra las almohadas, tumbado con las piernas ligeramente abiertas sobre el colchón, Kai cogió el lubricante. Manteniendo la mirada fija en Hogan, abrió el tubo y echó un poco en la mano. Luego frotó las manos para calentar el producto, antes de usarlo para lubricar la impresionante polla dura de Hogan.
Hogan se arqueó con un suspiro ante su caricia.
—¿Te sientes bien, Ace? —preguntó Kai. Hogan asintió con la cabeza, pero Kai ya sabía cuál sería su respuesta. La mirada entrecerrada y el rubor en sus pómulos se lo delataban— Entonces esto te va a encantar.
Pasando la pierna por la cintura de Hogan, utilizó el resto del lubricante que tenía en la mano alrededor de la entrada de su propio culo y luego agarró la polla de Hogan, colocando la cabeza en su entrada.
—¡Espera! —dijo Hogan, agarrando a Kai por las caderas—. Tienes que estar preparado. No te haré daño.
Kai le dedicó una sonrisa y se mordió el labio inferior de una forma que sabía que a Hogan le gustaría. —Cariño, sé que has perdido gran parte de tus recuerdos sobre mí, pero déjame contarte una cosita sobre mí. —se inclinó hacia delante, colocó la boca contra el pectoral de Hogan y le lamió el pezón hasta que se puso completamente erecto, disfrutando de que las manos de Hogan se posaran en su cabeza para sujetarlo contra él. Lo miró a los ojos— Me gusta un poco de dolor con mi placer. —y entonces mordió con cierta fuerza el pezón de Hogan.
—¡Joder! —gritó Hogan, y se estremeció, pero por la forma en que su polla se retorció en la mano de Kai, supo que le gustaba. Siempre le gustaba, eran realmente perfectos el uno para el otro.
Luego colocó la polla de Hogan contra su entrada trasera y comenzó a bajar sobre él. Movió las caderas para introducirlo, dejando que su cuerpo se acostumbrara a él de nuevo. Hogan se mantuvo quieto, con todo el cuerpo tenso contra lo que Kai supuso que era un deseo aterradoramente fuerte de moverse.
Cuando Kai lo tuvo casi todo dentro, se dejó caer con fuerza, deleitándose con el ardor que le produjo ese movimiento y con la forma en que las manos de Hogan se levantaron y le agarraron las caderas. Ninguno de los dos dijo nada, solo se oía el sonido de su respiración en la furgoneta.
Entonces Kai comenzó a moverse, al principio lentamente, arriba y abajo, cabalgando la polla de su amante, añadiendo un movimiento de caderas en la parte superior e inferior para aumentar el placer. Movimientos que les hicieron a ambos jadear de placer y maldecir de sorpresa. Ambos necesitaban esta conexión demasiado como para que durara mucho tiempo.
Pronto, Kai estaba cabalgando a Hogan con fuerza, colocando sus manos sobre el pecho de Hogan para impulsarse y moviendo sus caderas arriba y abajo en un ritmo entrecortado. La mano de Hogan de repente alcanzó la polla de Kai, que estaba más dura de lo que debería, y comenzó a mover su mano arriba y abajo desde la raíz hasta la punta. Kai echó la cabeza hacia atrás, disfrutando del placer que le daba su hombre mientras él le devolvía el favor. Podía sentir la presión de otro orgasmo acumulándose en su interior incluso cuando Hogan comenzó a empujar dentro de él. Su liberación se acercaba a la velocidad de la luz.
Y cuando finalmente volaron por el borde del mundo y se sumergieron en el abismo de placer que se extendía ante ellos, lo hicieron juntos. Siempre juntos. No se trataba de demostrar nada. Se trataba del perdón, de encontrar las piezas de sí mismos que creían haber perdido y de volver a elegir el uno al otro.
OceanofPDF.com

CAPÍTULO 11
El día después de la batalla amaneció más tranquilo de lo que Hogan esperaba. Los equipos tenían la extraña calma de un lugar que había sido destrozado por el caos y luego cosido de nuevo por pura voluntad. Las armas estaban dispuestas en filas ordenadas sobre las mesas, con paños empapados en aceite y disolvente mientras los hombres limpiaban, revisaban y reponían. Se contaron las municiones y se afilaron los cuchillos. Los moretones se ocultaban bajo las camisas, pero todos se movían un poco más lento de lo habitual, cargando con el peso de la noche anterior.
Marsh estaba en su elemento, con la tableta en la mano, las caras de Blake y Eli brillando en la pantalla mientras se movía de un hombre a otro como un médico de campo convertido en sargento instructor.
—Ty —llamó Marsh, inclinando la cámara para que pudieran verlo—, saca el brazo. —Ty frunció el ceño, pero hizo lo que le dijeron.
La voz de Blake se escuchó a través del altavoz de la tableta. —Disparo en el bíceps, sin daños. Cambia el vendaje dos veces al día.
—No levantes nada más pesado que tu cepillo de dientes durante setenta y dos horas —dijo Eli con una sonrisa—. No se trata de aguantar el dolor ni de demostrar nada. Se trata de hacerlo por fases, para que el músculo se cure bien, los nervios se recuperen y puedas volver a usar el brazo con normalidad, en lugar de tener un recuerdo permanente de un mal día. Y yo sabré si haces trampa.
Oren se inclinó para que Eli pudiera verle la cara. —No te preocupes por eso, Eli. Dale y yo lo tenemos controlado y te diremos si hace trampa.
Ty frunció el ceño y murmuró algo, pero Hogan captó la mirada de placer en sus ojos. Sin duda, tener a alguien en tu vida que se preocupara por ti marcaba la diferencia.
El siguiente era Ricky. Marsh chasqueó los dedos y Ricky extendió la pierna a regañadientes.
—Metralla en la parte carnosa de la pantorrilla —diagnosticó Blake—. Mantenla limpia y vendada. No corras hasta que Eli y yo te demos el visto bueno.
Eli asintió. —Lo que él ha dicho.
—Es solo un rasguño —murmuró Ricky.
Eli negó con la cabeza. —Ese rasguño te mantendrá cojo más tiempo si no nos haces caso.
—Y te mutilaré si no lo haces —añadió Marsh casi con dulzura. Para él, era prácticamente cariñoso.
Niko se subió la camiseta cuando Marsh le lanzó una mirada fulminante. Un rasguño en las costillas brillaba en rojo. Blake suspiró. —Sobrevivirás. Pero deja de actuar como si fueras a prueba de balas, porque no lo eres.
Niko les lanzó un beso a Blake y Eli. Marsh, el bastardo posesivo, gruñó.
Finalmente, Marsh se detuvo ante Luka. Tenía un corte de cuchillo en el hombro y una marca de bala en las costillas. Blake chasqueó la lengua y le dio una charla que hizo que Luka sonriera y saludara con su brazo bueno.
—Entendido, Doc —bromeó Luka.
Surge se apoyó en la mesa y observó. —Sería útil tener una enfermera y un terapeuta a tiempo completo.
Marsh giró la cabeza bruscamente y entrecerró los ojos. —Es mío. Déjalo en paz.
Surge levantó las manos en señal de rendición. —No he dicho que quiera quitártelo. Solo es una observación.
—Observación anotada —dijo Marsh, alejándose con paso firme mientras Eli reía cálidamente desde la pantalla.
Bateman se inclinó hacia delante sobre la larga mesa de madera que había frente a la cocina, con los antebrazos apoyados. —Los niños y las mujeres que rescatamos anoche están a salvo. Todos los informes médicos mostraban diversos grados de maltrato —todos los hombres de la sala parecieron gruñir al unísono— y los niños están siendo acogidos por familiares o familias de acogida a las que realmente les importan. Surge y yo nos quedamos allí el tiempo suficiente para asegurarnos —hizo una pausa, dejando que las palabras calaran antes de continuar— Estaban asustados, pero eran fuertes. Algunos de los niños más pequeños apenas hablaban hasta que les dieron comida y mantas. Un niño pequeño tenía un oso de peluche tan apretado en su puño que pensé que las costuras se romperían. No paraba de decirme que habíamos aparecido como superhéroes. Un pequeño flacucho con más coraje que sentido común.
Surge cambió de postura, con una expresión más suave de lo que Hogan jamás le había visto. —Hay una niña pequeña, una niña de aquí, de unos nueve años. La sacaron directamente de la calle. No soltó mi mano hasta que la subieron al coche del trabajador social. Estamos tratando de localizar a sus padres, pero aún no hemos tenido suerte. Por ahora, se queda en un hogar de acogida temporal —apretó la mandíbula y le tembló el músculo— Le prometí que volvería para asegurarme de que estuviera bien. Ella confiaba en mí.
Ricky se inclinó hacia delante desde el sofá, con la pierna lesionada estirada delante de él. —¿Y las mujeres? No todas tendrán padres que las estén buscando.
Bateman asintió, cruzó los brazos sobre el pecho y se recostó. —No, algunas no tenían a nadie que las buscara, pero las estamos ayudando a encontrar ayuda, terapeutas que puedan asistirlos. Estamos enviando a un par de ellas de vuelta a Ridge para que Eli y el equipo las ayuden. Ghost las llevó en avión hace un par de horas.
Niko se lanzó hacia delante, haciendo un gesto de dolor al sentir cómo se le tensaba la herida en las costillas. —¿Ghost estuvo aquí? —era imposible pasar por alto la mezcla de emociones en el tono de voz del hombre: sin duda, había una historia detrás.
—Sí —respondió Dev desde donde estaba recostado en una silla de cocina, con las manos apoyadas en el vientre—. Necesitaba un piloto con urgencia, tú estabas herido y supongo que Hogan no va a ir a ninguna parte.
—Ni hablar —asintió Hogan desde su sillón reclinable, con Kai acurrucado a su lado—. Ghost no vive muy lejos, así que dijo que lo haría.
—¡Espera, qué! —siseó Niko al ponerse de pie de un salto—. ¡Joder! Eso duele. Dios. ¿Qué coño quieres decir con que no vive muy lejos? Lo último que supe es que vivía en el continente, estaba casado y supongo que ahora tendrá 2,2 hijos, una valla blanca y un perro llamado Bruno.
Hogan parpadeó lentamente. Era lo más que había oído decir a aquel hombre, y parecía muy concreto.
Dev se encogió de hombros, bajó las manos y se sentó erguido. —Sabes, Niko, a veces la vida no sigue el camino que crees que debería seguir.
Niko frunció el ceño y apretó la mandíbula. —Déjate de tonterías crípticas, Yoda. Dime dónde está y por qué demonios está aquí, en Hawái, ahora mismo.
Los Pathfinders y los miembros de Black Tide que estaban en la sala y tenían alguna pista se estremecieron. No se le podía hablar con ese tono ni ese volumen al jefe del equipo de francotiradores Bravo, al menos no sin acabar sangrando profusamente después.
Dev se levantó lentamente, sin apartar la mirada de Niko. —Más te vale usar el sentido común que Dios te ha dado, chico, y no vuelvas a hablarme así nunca más, si quieres seguir comiendo comida sólida durante el resto de tu vida —la voz del hombre había bajado a un tono infernal, y la temperatura de la habitación bajó literalmente.
Surge se adelantó, mirando a Niko con ira. —¿Qué coño pasa, hermano? Yo te crié mejor que eso.
La cara de Niko se sonrojó. —Mire, lo siento, señor, no debería haberle hablado así, y Kael tiene razón, él me crió, a todos nosotros, mejor que eso. Fue solo la sorpresa de oír que el hombre al que amo... que conozco vive aquí.
Dev cruzó los brazos. —Lo entiendo, por eso todavía puedes respirar por la nariz. La respuesta corta, Niko, es que tiene una historia que contar, pero es él quien debe contarla. Si quieres esas respuestas, ponte en contacto con él. Así de simple. Ahora voy a mi habitación a llamar a mi Finn y a enterarme de todos los cotilleos de lo que está pasando en casa.
La habitación quedó en silencio mientras el hombre se dirigía hacia una de las puertas del otro extremo del almacén. Cuando la atravesó y la cerró tras de sí, el resto exhaló.
—Dios, ese hombre es un puto alfa andante con un toque de berserker —dijo Oren mientras fingía desplomarse contra la encimera de la cocina.
—Sin duda sabe cómo llamar la atención de todos los presentes —dijo Kai con una suave risa, y luego se volvió hacia Surge—. ¿Qué pasa con la mansión? ¿Cómo demonios se lo están haciendo creer al mundo?
Surge soltó una breve carcajada y se frotó la mandíbula con la mano. —La policía lo llama una guerra de bandas. Nos viene bien. Nos quita presión.
Al caer la tarde, el olor de la comida inundaba el almacén. La cocina no tenía nada de especial: mostradores industriales, ollas y sartenes desiguales y un par de hornillos estropeados contra la pared del fondo, pero la forma en que la utilizaban esa noche daba al cavernoso almacén un aire acogedor. Hogan, Kai, Oren y Dale se apoderaron del espacio, cortando verduras en la mesa de madera llena de marcas, removiendo ollas que silbaban con vapor y asando carne en una vieja sartén de hierro fundido. El ruido de los utensilios y el silbido del aceite llenaban el aire, mezclándose con el olor a ajo y especias. Por primera vez en días, olía a comodidad, a familia. Estaban preparando varias opciones: cordero al curry, pasta con pollo y pesto, y filetes, pollo y pescado a la parrilla servidos con ensaladas y pan casero. Ty se quedaba cerca, y Hogan notó que tanto Oren como Dale revoloteaban a su alrededor como sombras. No podía culparlos. Después de la noche anterior, nadie quería arriesgarse a separarse.
Los platos traqueteaban, las risas brotaban y todos se sentaron en largas mesas. Surge fue quien rompió el silencio que se produjo entre bocado y bocado. —Háblame de Ridge.
Bateman miró a sus hombres y luego se recostó en su silla. —Ridge es mi hogar. Lo construí después de pasar demasiados años a la intemperie. Es un lugar para veteranos, un lugar para respirar, un lugar para entrenar e innovar. No lo soluciona todo, pero nos da una oportunidad.
Dale asintió. —Tenemos instalaciones de entrenamiento, viviendas familiares, un ala de terapia. Es un lugar donde puedes dejar de huir.
Ricky sonrió. —Y comida decente. No lo olvides.
Dev intervino después, hablando de Cottonwood Farm. —La versión de Bravo de Ridge. Caballos, amplios espacios abiertos. Curarse con la tierra bajo las uñas. También hemos construido campos de tiro y nos hemos asociado con agencias de entrenamiento para que nuestros clientes puedan perfeccionar sus habilidades como francotiradores y como mejores agentes del orden. Funciona.
Surge masticó lentamente y luego dijo —Black Tide necesita eso. Necesitamos un hogar. No solo un garaje donde trabajamos y dormimos.
Luka asintió con la cabeza. —El garaje era un lugar para dormir. No era un hogar.
Surge lo aceptó sin discutir. Su mirada recorrió la mesa. —Entonces, ¿qué queremos? ¿Qué construimos?
Niko se recostó en su silla, con los ojos entrecerrados. —Un lugar donde podamos establecernos. Encontrar gente que nos quiera o, al menos, que nos aguante. Un lugar donde construir algo que merezca la pena defender.
Se hizo el silencio durante un instante, y el peso de sus palabras golpeó con más fuerza que los disparos. Hogan sintió el cambio en el ambiente, la sensación de que estaban al borde de algo más grande que otra simple pelea. Pensó en los Pathfinders, en Bravo, en la forma en que se habían abierto camino a base de uñas y dientes.
La misma conclusión a la que habían llegado años atrás, tras perder a Van y estar a punto de perderse a sí mismos. Habían encontrado el amor, un hogar, un futuro.
Mirando alrededor de la mesa a Kai, a sus hermanos, al fuego que ardía en los ojos de cada uno de ellos, Hogan supo que Black Tide se encontraba en la misma encrucijada. Algo en lo que pensar esta noche. Una decisión para mañana.
* * *
La lluvia caía con fuerza, golpeando el techo de la furgoneta y convirtiendo el mundo exterior en un torrente constante de sonido. La cascada era un rugido sordo bajo todo ello, el latido del corazón de la naturaleza.
Dentro, la furgoneta estaba cálida y tenuemente iluminada. Estaban enredados en las sábanas, con la piel aún caliente por la forma en que se habían poseído mutuamente. El brazo de Hogan estaba sobre el pecho de Kai, su pulgar trazaba lentos dibujos sobre su piel, como si no estuviera listo para soltarlo.
Durante un rato, se quedaron allí tumbados, escuchando. El cuerpo de Kai estaba pesado, le dolía el costado por donde le habían puesto las grapas, pero era un dolor agradable. El tipo de dolor que le decía que estaba vivo. Podía sentir la respiración lenta de Hogan contra él, constante y protectora.
Fue Hogan quien rompió el silencio. —Háblame de Black Tide —su voz era tranquila, pero no casual. Tenía el peso de una orden, suavizada solo por el tono áspero de la curiosidad.
Kai mantuvo la mirada fija en el techo. —¿Quieres la versión edulcorada o la verdad?
—La verdad —dijo Hogan sin dudar— Pero primero, dime esto: ¿sabía yo lo que estás a punto de contarme antes de Chechenia?
Kai suspiró. —No. Sabías que llevábamos a cabo misiones, pero hay una parte de Black Tide que desconoces. Te la voy a contar por primera vez esta noche.
Hogan frunció el ceño y lo apretó más contra su pecho. —¿Por qué esta noche?
Kai se volvió para mirarlo en la tenue luz. —Porque te amo y porque cuando te dejé hace dos años, lo hice con un montón de remordimientos. Y me prometí a mí mismo que si alguna vez volvíamos a estar juntos, ¿a nosotros? Respondería con sinceridad a cualquier pregunta que tuvieras y no te ocultaría nada sobre mí.
Hogan sonrió, la sonrisa que solo le dedicaba a Kai. —Yo te hago la misma promesa, Rip.
Kai lo besó suavemente y luego suspiró, pasándole una mano por la cara. —Black Tide no se dedica solo a furgonetas personalizadas o equipos completos. Eso es solo la fachada. Lo que realmente somos... somos mercenarios como los Pathfinders, pero también pistoleros a sueldo. Y aquí viene lo nuevo: somos asesinos a sueldo cuando el contrato lo exige —miró a Hogan, esperando ver un destello de juicio en su rostro, pero la cara de Hogan permaneció impasible.
—Cada uno de nosotros tiene un recuento de muertes superior al de la mayoría de los soldados profesionales. Hemos aceptado trabajos de agencias gubernamentales, gobiernos extranjeros y corporaciones demasiado ricas como para ensuciarse las manos. Ganamos mucho dinero con ello. Más del que podríamos gastar en toda una vida.
La mano de Hogan se detuvo, pero no se apartó. —¿Y qué haces con todo eso?
Kai lo miró a los ojos. —Donamos una parte. A organizaciones benéficas. A fundaciones. A programas médicos. Lo canalizamos hacia comunidades, hacia lugares que lo necesitan. Matamos, claro, pero intentamos salvar más vidas de las que destruimos.
—¿Intentamos? —preguntó Hogan con voz aguda.
Kai se incorporó apoyándose en un codo. —No somos ciegos. Tenemos sangre en las manos. No lo negamos. Pero tenemos reglas. Un código. Y lo cumplimos.
Hogan arqueó una ceja. —Explícate.
Kai asintió lentamente. —No aceptamos contratos contra civiles inocentes: nada de exnovios infieles, reclamaciones de seguros, nada sin motivo. Nunca. No matamos por motivos políticos que no apoyamos ni por puro lucro. Los únicos que mueren a nuestras manos son aquellos que se llevarían consigo a cientos más: traficantes, señores de la guerra, funcionarios corruptos que dirigen redes que se aprovechan de los débiles. Analizamos cada trabajo con nuestros filtros, comprobamos todos los ángulos. Si no pasa, lo rechazamos.
Hizo una pausa, dejando que las palabras flotaran en el aire. —Nuestro código es sencillo. Proteger a quienes no pueden protegerse a sí mismos. Atacar solo cuando el resultado salve más vidas de las que se pierden. Nunca traicionar a los tuyos. Y nunca, jamás, dejar atrás a inocentes.
Hogan lo estudió en la penumbra. —Matan por dinero. Y lo hacen pasar por una especie de banda de Robin Hood con armas.
—No somos Robin Hood —dijo Kai con rotundidad— No somos héroes. Somos un bisturí. Extirpamos la podredumbre antes de que se extienda.
Durante un largo rato, el único sonido era el de la lluvia golpeando el techo. Hogan finalmente habló.
—¿Sabes lo que es la navegación por estima?
Kai parpadeó— He oído hablar de ese término.
Hogan esbozó una leve sonrisa. —Es una técnica de navegación. Los pilotos la utilizamos cuando no podemos confiar en los instrumentos ni en la visión. Calculas tu posición basándote en dónde has estado, a qué velocidad vas y en qué dirección te diriges. No es perfecta. Es una mezcla de instinto, matemáticas y fe. Te mantiene con vida cuando el mundo que te rodea es oscuro y está lleno de mentiras.
Kai escuchó, con la explicación pesando en su pecho.
—Así es como se siente —dijo Hogan, bajando la voz— Tú y Black Tide. Yo y los Pathfinders. Bravo. Todos nosotros. Tomamos decisiones en la oscuridad, adivinando dónde demonios estamos. Pero lo importante es que seguimos avanzando. Seguimos aspirando a llegar a un lugar mejor. Quizá tú mataste a los malos en el pasado por dinero, quizá nosotros los matamos bajo una bandera. Al final, la sangre se lava igual. Lo que importa es a quién intentamos proteger.
Kai tragó saliva. —¿Entonces estás diciendo que te parece bien? ¿Qué estás de acuerdo conmigo?
Hogan extendió la mano y la posó sobre la mandíbula de Kai. —Lo que digo es que lo entiendo. No es limpio. Nunca lo es. Pero si la navegación a estima es lo único que tenemos, entonces confío en la tuya tanto como en la mía.
El silencio que siguió no fue vacío. Estaba lleno, repleto de cosas que ninguno de los dos podía decir todavía. La lluvia golpeaba con más fuerza contra la furgoneta, envolviéndolos en su sonido. Kai exhaló lentamente, recostándose contra el pecho de Hogan y sintiendo los latidos constantes de su corazón.
Por primera vez en mucho tiempo, la tormenta exterior parecía pertenecer a otra persona. Aquí, en el tenue resplandor de su pequeño capullo, estaban exactamente donde debían estar.
* * *
El ático rezumaba exceso: paredes de cristal, suelos de mármol, una ciudad que se extendía bajo él como una presa esperando ser capturada. Sergei Antonov estaba de pie junto a la ventana, con un vaso de vodka en la mano, y su reflejo le devolvía la mirada con las duras líneas de la frustración y la furia. Los malditos Pathfinders y sus amigos hawaianos habían destrozado su operación aquí.
Una mansión quemada, el setenta y cinco por ciento de sus hombres eliminados. Un golpe, sí, pero no el final. Todavía tenía dinero, y el dinero significaba poder.
La línea segura del escritorio vibró. Cruzó la habitación y se llevó el auricular al oído. Una voz lo saludó, aplastada y distorsionada por un ordenador. El agente de la DEA. Su hombre dentro. No tenía ni idea de por qué el hombre insistía en usar el distorsionador de voz. Se habían visto cara a cara en alguna ocasión.
—Has fracasado —dijo la voz distorsionada—. Los Pathfinders y Black Tide se han escapado, y has perdido a demasiados de los tuyos.
Antonov frunció los labios. —Hemos perdido soldados, no la guerra. Ellos también han sangrado. Pero ahora... ahora planeamos el ataque que acabará con ellos.
—Son fuertes. Demasiado fuertes para enfrentarlos de frente. Espera. Recupera tus efectivos. Ataca cuando bajen la guardia —replicó el agente.
—No —Antonov golpeó la copa con tanta fuerza que la rompió— Se creen victoriosos, seguro que ahora mismo están celebrando. No les daré tiempo para respirar. Les cortaré el cuello mientras se ríen durante la cena. Enviará hombres. Refuerzos. Armas. Me lo debe.
Hubo una pausa. Luego, la voz sintética respondió —Si actuamos demasiado rápido, corremos el riesgo de ser descubiertos. Mis superiores...
—Tus superiores no son nada —espetó Antonov—. No te lo estoy pidiendo. Te lo estoy ordenando. Necesito hombres y tú me los proporcionarás. A menos que quieras que los Bratya aconsejen a tus superiores que examinen más de cerca tu papel en esto. ¿Es eso lo que quieres? No creas que tienes todas las cartas en la mano.
El silencio que siguió fue tenso, enfadado. Por fin. —Está bien. Enviaré lo que pueda. Pero ocúltaselo a los demás. Si los jefes de los Bratya se enteran de que has sangrado tanto, te sustituirán.
Antonov sonrió con frialdad. —Solo sabrán que he borrado a los Pathfinders de la faz de la tierra. Verán sus cadáveres apilados y cantarán mi nombre en Moscú.
—¿Y el cebo? —preguntó el agente.
La mirada de Antonov se deslizó de nuevo hacia las luces de la ciudad, con una cruel satisfacción que le tensaba la mandíbula. —Tengo a uno de los suyos. Lo pondremos delante de ellos. Son unos sentimentales, estos estadounidenses. Vendrán corriendo al lugar de la matanza, pensando que lo salvarán. Y cuando lo hagan, cerraremos las fauces.
—Arriesgado —dijo el agente.
—Eficaz —corrigió Antonov. Se inclinó hacia el auricular, sus palabras eran un silbido venenoso. —Dile a tus hombres que estén preparados. Diles que lo traigan todo. Mañana por la noche, convertiremos su victoria en su tumba.
La línea se cortó. Antonov volvió a la ventana, olvidándose del vodka. Su reflejo le devolvió una sonrisa, salvaje y segura. Que celebren esta noche. Que se sientan seguros en los brazos del otro. Mañana, él bailará sobre sus cadáveres. Mañana, las calles se teñirán de rojo con su sangre.
OceanofPDF.com

CAPÍTULO 12
Al día siguiente, llegaron un poco tarde, pero por la lentitud con la que se movía la gente, todos estaban sintiendo los efectos de la batalla del día anterior. Kai notó que la tensión de la batalla se había transformado en planificación, el tipo de planificación que significaba que ya habían dejado de esperar a que el agente de la DEA metiera la pata y estaban llevando la lucha hasta él.
Kai sintió el peso de eso en su pecho. No habían terminado. Ni mucho menos. Si hubiera sido capaz de encontrar al cabrón hace años, no estarían en este lío.
Hogan le apretó la mano que le estaba cogiendo y Kai lo miró. —Es una puta mierda pensar que esto es culpa tuya —Dios lo salvara de los alfas militares psíquicos.
—Si hubiera conseguido...
—Joder, no —Hogan se detuvo, se giró para quedar cara a cara con él y le cogió la cara entre las manos—. Deja esa mierda ahora mismo. Si empiezas a pensar así, ya le has dado la victoria al cabrón y llegarás a la siguiente ronda medio muerto mentalmente, y nosotros no luchamos medio muertos. Nosotros no.
Kai suspiró y se inclinó para apoyar la frente contra la de Hogan. —Tienes razón.
Sintió la sonrisa de Hogan contra él. —Sí, lo tengo. Siempre. Probablemente deberíamos grabarte diciendo eso y luego reproducirlo todos los días para ahorrarte la voz.
Kai soltó una carcajada. —Da igual —se dieron un beso rápido y continuaron entrando en la habitación.
Unos minutos después de que llegaran, Tane entró desde la habitación contigua. El grupo se quedó en silencio. Parecía tan fresco como si acabara de echarse una siesta, no como si hubiera estado sacándole hasta la última gota de información a un soldado raso de Bratya.
Se acercó a la encimera de la cocina y se apoyó en ella, con total naturalidad. —Bueno, no era muy hablador, pero me dio suficiente información antes de... perder el interés.
Dev arqueó una ceja. —¿Traducción?
La sonrisa de Tane fue afilada. —Murió. Es lo que pasa cuando no sabes dosificar tus fuerzas.
Hogan preguntó— ¿Qué has sacado?
Tane levantó un bloc de notas en el que había garabateado algo. —Uno de los jefes de los Bratya se ha instalado en Newark, Nueva Jersey. Se llama Viktor Sokolov. Se encarga de la distribución. Drogas, armas, cualquier cosa que haya que transportar dentro del país. El acceso al puerto lo facilita todo y, al parecer, lleva meses comprando lealtades en los muelles.
Marsh maldijo entre dientes. —Tiene sentido. El tráfico de contenedores allí es imposible de rastrear.
La expresión de Surge se endureció. —La distribución es la arteria. Si la cortas, el resto del cuerpo sufre.
Oren cruzó los brazos. —¿Y el tipo que te dio toda esta información?
Tane sonrió con aire burlón. —Como dije. Perdió el interés. Piensa en ello como una... consecuencia natural de los malos modales.
El grupo asimiló la información en silencio, sabiendo que aquello no era el final, sino solo la siguiente pista.
Bateman se inclinó sobre la mesa, con los mapas extendidos, y tamborileó con los dedos como si pudiera sacar respuestas del papel. —Gracias por encargarte de eso, Tane. Necesitamos una forma de sacar a este cabrón de la DEA. Estoy harto de esperar a que la cague. Vamos a atacarlo de frente y llevarle la pelea directamente al cabrón.
Surge cruzó los brazos, con expresión de piedra. —Aunque estoy totalmente de acuerdo con eso, este tipo es escurridizo. Siempre va dos pasos por delante, siempre se escapa de la red. Kai ha pasado los últimos dos años enterrado en la DEA, cazando, investigando, sangrando por ello, y nunca ha atrapado ni siquiera una sombra que perseguir.
Bateman exhaló, lenta y deliberadamente. —Conozco a alguien en la DEA. Un antiguo cliente. Es alguien con quien he trabajado y para quien he trabajado antes. Si alguien puede atraer a nuestro topo a la luz, es él.
Dev arqueó una ceja, con tono sospechoso. —¿Estás seguro de que podemos confiar en este contacto?
—Tanto como confiamos en cualquiera en este negocio —respondió Bateman con sequedad— Es ambicioso, lo que nos favorece, y siempre está buscando subir un peldaño más en la escalera. Si le ofrecemos el incentivo adecuado, picará.
Kai se inclinó hacia delante, escéptico. —¿Qué tipo de zanahoria?
Bateman esbozó una media sonrisa. —Lo de siempre. Poder. Influencia. La oportunidad de engañar a alguien más importante que él. Hay un funcionario hawaiano, Daniel Kaimi, secretario de Adquisiciones de Defensa para la región del Pacífico. Forma parte de una junta que adjudica lucrativos contratos militares. El tipo de contratos que construyen imperios. Se rumorea que ha estado vendiendo influencia bajo mano, contratos que, según se dice, se adjudican al mejor postor. Le mostramos pruebas de un acuerdo turbio, hacemos que parezca que Kaimi está a punto de adjudicar un contrato de mil millones de dólares a un grupo rival, y nuestro hombre no podrá resistirse a la oportunidad de hundirlo. Especialmente esta noche, que Kaimi tiene previsto asistir a esa recaudación de fondos frente al mar. El momento lo convierte en un cebo irresistible, aunque sea una mentira.
Hogan frunció el ceño y apretó la mandíbula. —¿Y cuando aparezca?
—Entonces le tendremos una trampa —dijo Surge con voz dura—. Rápido. Limpio. Acabaremos con él. Y con cualquier otro desgraciado que le acompañe.
A Kai se le revolvió el estómago. Sonaba fácil, pero él sabía, demonios, todos lo sabían, que la vida nunca lo era.
Se prepararon: cargaron las armas, empacaron las armaduras y revisaron dos veces los cargadores. Los coches aparcados fuera eran lo suficientemente normales como para pasar por locales, pero bajo la pintura estaban blindados con acero y tenían motores tuneados para la velocidad y la supervivencia. Era como entrar en un casino con los bolsillos llenos de fichas que sabías que quizá no te llevarías al salir.
Cuando llegaron a la parte de la ciudad donde la riqueza se mezclaba con la pobreza, el sol se estaba poniendo en el horizonte, tiñendo el cielo de rojo. Las calles se estrechaban, llenas de tiendas cerradas y vallas oxidadas. El pulso de Kai se aceleraba cuanto más se adentraban.
Se sentó junto a Hogan, con las manos inquietas sobre los muslos. Conocía ese barrio. El mismo tramo de asfalto agrietado donde Hogan lo había sacado del infierno meses atrás. Una broma del destino. El plan era sencillo. Ponerse en posición antes de las 9:00. Esperar. Observar.
Atacar.
La voz de Marsh crepitaba en su oído, firme a pesar de la tensión. —Todas las unidades, confirmen su posición.
—Flanco este, todo bien —informó Dev. La voz de Ty resonó en la línea, y Oren murmuró algo sobre evitar que Ty volviera a desangrarse.
—Lado sur —añadió Surge. Su equipo ya se estaba moviendo, sombras en la brisa— Furgoneta de reconocimiento en línea —dijo Luka, con aire de suficiencia— El mejor asiento de la casa. El aire acondicionado está a toda potencia.
—Es fácil hablar desde la furgoneta con aire acondicionado, Luka. Aquí estamos sudando la gota gorda y puede que haya un poco de envidia —intervino Marsh, tan seco como siempre.
—Y porque traje bocadillos —agregó Luka, masticando ruidosamente en la comunicación—. Los celos son un pecado, hermano.
Hogan puso los ojos en blanco y flexionó los dedos contra su rifle, pero Kai captó una leve sonrisa. Así era Hogan, hecho de hierro, pero con grietas que dejaba ver a Kai.
El reloj marcó las 9:00. Los faros atravesaron el aparcamiento. Entró un todoterreno, con las ventanas negras brillando bajo los focos. Los músculos de Kai se tensaron, todos sus instintos gritaban.
—Objetivo localizado —confirmó Luka— Todos los equipos, en marcha.
Se movieron, como fantasmas desde las sombras, con los rifles en alto y la precisión perfeccionada por años de guerra. Las botas de Kai golpeaban la grava, con el corazón latiendo con fuerza. Siguió con la mirada las puertas del todoterreno, esperando el momento. Entonces...
Los focos se encendieron, con un brillo cegador. La zona del aparcamiento en la que se encontraban se convirtió en un escenario, despojada de todas las sombras. Lo que parecían docenas de hombres les gritaban desde todas las direcciones que soltaran las armas.
—Joder—, murmuró Dev. —Esto es incómodo.
—Hijo de puta —gruñó Luka—. No tenemos ninguna señal térmica, nada que me advirtiera de que estaban ahí.
—Cambia a visión nocturna con intensificador de imagen —gruñó Marsh—. Usará la luz difusa, necesitamos saber cuántos son y dónde están.
—Entendido —respondió Luka, y no se podía pasar por alto la tensión en su voz—. Cuento veinte a tu alrededor, detrás de los cuatro malditos focos que han encendido, en grupos de cinco. Lo suficientemente lejos como para que no los veas. Joder, voy a entrar, igualo las posibilidades.
—Mantén tu posición —ladró Marsh, aunque su voz estaba más tensa de lo habitual— Necesitamos tus ojos.
—No te muevas, joder, Niko —ordenó Surge por el intercomunicador y, a pesar de maldecir al mundo, Kai sabía que su hermano había hecho lo que le habían dicho.
Pero nadie soltó las armas: Bratya apuntaba con sus armas hacia la zona iluminada, y los Pathfinders y Black Tide apuntaban más allá, no tenían objetivos específicos, pero si todos empezaban a disparar, la cosa se pondría fea y ambos bandos sufrirían pérdidas importantes. Todavía no. El aire era como alambre de púas, tensado al máximo. Un movimiento en falso y se rompería.
Unos pasos rompieron la tensión. Un hombre salió del todoterreno, con un uniforme impecable y una postura entrenada. El rostro de Bateman se contrajo, y la sorpresa se convirtió en ira.
—Hijo de puta —siseó Bateman— Ese es mi contacto.
El hombre sonrió levemente y levantó la mano, haciendo un círculo con el dedo en el aire. Una señal. Antonov salió por el lado opuesto, engreído como un lobo, con un matón de Bratya arrastrando a un hombre seminconsciente detrás de él. La sangre empapaba su muslo, su rostro estaba pálido y flácido.
La voz de Bateman cortó el aire con facilidad y sin preocuparse. —Gracias, agente Carter, parece que nos ha traído un regalo. Lamento que no le hayamos traído a usted y a sus amigos de Bratya nada.
Dev sonrió con aire burlón. —Somos unos capullos maleducados.
—Estás en desventaja, Bateman —dijo Carter con aire de suficiencia— Será mejor que bajes las armas.
El rifle de Bateman no vaciló. —No te importará mucho, Carter, porque serás el primer hijo de puta al que mate.
La voz del agente de la DEA era suave, entrenada. —Queremos a Kai. Entrégalo y el resto de ustedes tendrán al menos una oportunidad.
Kai sintió el peso de todas las miradas sobre él. Un escalofrío le recorrió la espalda. Hogan se acercó, con todo su cuerpo formando un muro. —Ni de coña —gruñó Hogan.
Antonov asintió con la cabeza. El cuchillo del secuaz se clavó en el otro muslo del rehén. El hombre gritó, con un grito seco y entrecortado, echando la cabeza hacia atrás.
La voz de Niko estalló, áspera y furiosa. —¿Ethan? —levantó el rifle, mostrando los dientes.
El rehén gimió y movió la mano. Luego, con un esfuerzo deliberado, extendió la mano derecha hacia un lado. Extendió los dedos índice y medio, los apretó con fuerza y los movió dos veces hacia la derecha. Lentamente, con dolor, cerró la mano en un puño y la sacudió una vez más hacia la derecha.
Niko gritó —¡Joder, es él! —dio un paso adelante, con voz entrecortada— Es Ghost.
—¡Niko! ¡Quédate ahí, joder! —rugió Surge, y fue una muestra del respeto que Kael le tenía que, a pesar de su evidente angustia por querer llegar hasta Ghost, Niko se detuvo.
Kai sintió un nudo en el pecho. Ghost. Vivo. Magullado, sangrando, pero vivo. Y ahora era un cebo. Se le heló el estómago. —Déjalo en el suelo y aléjate de él, y yo iré hacia ti. —esbozó una sonrisa forzada y miró directamente a Hogan mientras comenzaba a moverse lentamente hacia Carter—. Más te vale venir a por mí.
—Deja al hombre en el suelo —gritó Carter, y Antonov asintió con la cabeza a regañadientes. Dejaron a Ghost en el suelo y dieron un paso atrás. En cuanto hubo espacio, Niko y Tane corrieron hacia él y se arrodillaron. Tane adoptó la clásica posición de cobertura, con el rifle al hombro, y Niko rodeó con ambas manos las heridas de la pierna de Ghost. El hombre gritó por el dolor, y Nicko se disculpó una y otra vez y le dijo que se quedara con él, que se encargaría de todo, que confiara en él. Kai pudo ver que su hermano sentía algo por Ghost.
El rostro de Hogan se retorció de furia, con los ojos ardientes, mientras daba un paso adelante, con el rifle apuntando directamente a Carter. Su voz se convirtió en un gruñido letal, lo suficientemente fuerte como para hacer temblar los huesos. —No hagas esto, Kai, no puedo sobrevivir a perderte dos veces.
Kai le sonrió mientras retrocedía hacia Carter, con las manos a los lados. —Te dije cuál era nuestro código, cariño.
—¡Que le den por culo al maldito código! —gruñó Surge mientras se abalanzaba junto a Hogan, escupiendo maldiciones que resonaban en el hormigón, con el cuerpo tenso como un perro desatado, mientras sus compañeros se abalanzaban rápidamente, agarrándoles por los brazos y los hombros, y sujetando a ambos hombres antes de que la situación degenerara en un tiroteo.
Los Bratya gritaban amenazas en un inglés entrecortado, mientras las armas traqueteaban al quitarles el seguro. Cada respiración era aguda, cada dedo en el gatillo temblaba al borde del abismo. Con los nervios de acero tensos, la noche pendía del filo de una sola decisión equivocada.
Kai se acercó a Carter con la barbilla levantada. La sonrisa burlona del agente se extendió, obscena de satisfacción. —Dos años, Kealoha. Dos malditos años me he estado escondiendo justo delante de tus narices. Nunca me viste venir. Ni siquiera oliste mi rastro.
Kai ladeó la cabeza y le dedicó una lenta sonrisa tan afilada como el cristal roto. —O quizá eras demasiado patético como para que mereciera la pena perseguirte.
El golpe fue rápido: el puño de Carter le rompió la mandíbula. Kai se tambaleó, pero se mantuvo en pie y escupió sangre hacia un lado con deliberado desprecio. Hogan rugió, forcejeando contra las manos que lo sujetaban, y soltó una serie de maldiciones que le salieron de la garganta. —¡Estás muerto, Carter! ¿Me oyes, joder? ¡Te voy a destrozar poco a poco, pedazo a pedazo, joder!
Carter solo se rió entre dientes, saboreando la furia. Unas manos ásperas agarraron los brazos de Kai, unas esposas metálicas le mordieron frías las muñecas y los Bratya lo arrastraron hacia atrás. Lo llevaron hacia el todoterreno que esperaba, con la voz de Hogan aún rasgando la noche, prometiendo fuego y muerte mientras empujaban a Kai hacia las oscuras fauces del vehículo.
—¡Kai! —la voz de Hogan resonó como un latigazo en medio del caos, cruda y desesperada —¡Mantente con vida! No hagas ninguna estupidez, joder. ¡Voy por ti!
Las palabras golpearon a Kai como una marca. Se aferró a ellas, incluso cuando las puertas del todoterreno lo encerraron con Carter y tres de sus hombres. La caja mortal se cerró y Kai sintió que la tormenta se desataba, supo que la noche estaba a punto de sangrar.
* * *
En el momento en que el todoterreno se llevó a Kai y salió del aparcamiento, el pulso de Hogan retumbó como un trueno en sus oídos. Quería cargar contra la línea, meter balas a todos los cabrones de Bratya que se interponían entre él y Kai.
—¡Vamos, abriéndonos paso a tiros! —gritó Hogan, con el rifle ya al hombro.
—Contrólate —le espetó Bateman con tono severo—. Eso nos matará a todos. Tenemos que pensar, no desangrarnos en el asfalto.
Hogan gruñó, paseándose como un animal enjaulado. Todos los músculos de su cuerpo le pedían a gritos que actuara, pero la mirada de Bateman era de granito, inquebrantable.
Dev murmuró por el comunicador, con la voz cargada de frustración. —Estamos acorralados e iluminados como si fuera el 4 de julio. Si les atacamos a ciegas, quizá podamos llevarnos a algunos con nosotros, pero seremos cadáveres.
Entonces, la voz tranquila y fría de Luka se escuchó por el canal. —Veinte hombres: cuatro al este, seis al oeste, cinco al norte y cinco al sur. Los tengo en las cámaras. Están descuidados y nerviosos, pero Dev tiene razón, nos tienen controlados.
—Veinte —repitió Hogan, con la mandíbula apretada. Podía saborear la violencia como cobre en su lengua.
Bateman inclinó la barbilla hacia los Bratya que los rodeaban. Su voz resonó con suficiente fuerza como para que su líder la oyera. —han venido aquí pensando que ibas a ganar, pero acabas de firmar su sentencia de muerte. La Parca ya tiene sus nombres, capullos, solo está esperando a que le enviemos vuestros lamentables culos.
El líder de los Bratya sonrió con desprecio, levantando su arma. —Grandes palabras y amenazas vacías de hombres que están rodeados.
Entonces, una nueva voz se deslizó en las comunicaciones, fría como la muerte misma. —¿Alguien ha llamado a Reaper?
Todos los Pathfinders se quedaron paralizados durante medio segundo. Hogan sintió cómo se le relajaba el pecho al oír esa voz. Glenn Webster. Nombre en código: Reaper. Donde él estaba, Maddox nunca estaba lejos.
Casi como si fuera una señal, la voz grave y ronca de Maddox se interpuso. —El observador está en su sitio. Los tenemos a todos a la vista, objetivos adquiridos.
Y luego otra voz, firme y profunda: Marcel. —¿Alguien ha solicitado que el equipo de francotiradores Bravo los saque de este lío?
Dev sonrió, bajando ligeramente su arma. Giró lentamente sobre sí mismo, con los brazos abiertos y una sonrisa salvaje bajo los focos. —Caballeros, parece que ha llegado la hora de morir.
Los Bratya se rieron de él, burlándose. Entonces, el primer disparo rompió el silencio de la noche: un cráneo se partió en dos. Otro disparo derribó a un segundo hombre antes de que pudiera siquiera reaccionar una fracción de segundo después. El ritmo de Bravo era brutalmente eficaz. Cada hombre tenía sus objetivos y los eliminaba sin dudar.
Todo el intercambio terminó en segundos. Los Bratya apenas tuvieron tiempo de levantar sus rifles antes de ser abatidos. Sin caos, sin confusión, solo cuerpos golpeando el cemento. El humo se cernía pesado, con un olor acre a cordita y sangre, y el silencio lo envolvía todo.
Los Pathfinders y Black Tide intercambiaron miradas de alivio e impresión. Aliviados porque todo había terminado e impresionados por la rapidez con la que este grupo había acabado con veinte hombres.
—¡Surge! —gritó Niko—. ¡Tenemos que llevar a Ethan al hospital, ahora mismo!
—¡Luka! —rugió Surge.
—¡Ya llegamos! —gritó Luka por el intercomunicador, y oyeron cómo la furgoneta se aceleraba rápidamente hacia el aparcamiento. En cuestión de segundos, Niko y Tane subieron a Ghost a la furgoneta, luego Tane saltó, cerró la puerta de un portazo y se marchó con un chirrido de neumáticos.
Entre el humo y las sombras del borde del aparcamiento, comenzaron a surgir figuras de todas las direcciones. Bravo salió de la oscuridad como espíritus vengativos, con los rifles aún preparados y sonrisas esculpidas en sus rostros. Dev hizo una reverencia burlona, con voz resonante. —Chicos, les presento a la caballería. Sam y sus compañeros Aiden y Nick, y junto a ellos tenemos a Riley y su marido Marcel, y estos dos cabrones son el mejor equipo de francotiradores y observadores que existe, Glenn, alias Reaper, y su marido Maddox. Black Tide, les presento al equipo de francotiradores Bravo.
Se intercambiaron gestos de reconocimiento y agradecimiento, breves y sin palabras, el tipo de respeto que solo se forja en el fuego.
Bateman dio un paso adelante y entrecerró los ojos. —¿Qué demonios hacen todos aquí?
Marcel sonrió. —Ghost nos trajo aquí después de llevar a los supervivientes de la mansión que necesitaban terapia a Ridge. Pensó que algo grande iba a pasar aquí y que necesitarías mano de obra. Y, para ser sinceros, no queríamos perdernos la fiesta. Las comunicaciones estaban comprometidas, así que lo mantuvimos en secreto.
Dev se rió y aplaudió una vez. —Por mí está bien. Pude soltar la frase —
hora de morir
y fue épico.
La tensión se alivió un poco, lo suficiente para que Hogan empezara a caminar, con la mandíbula apretada y pasos rápidos, seguido de cerca por Surge. Bateman lo interceptó. —Todos vamos a por tu hombre, Hogan.
—Lo sé —gruñó Hogan— pero no puedo quedarme aquí ni un segundo más. Vamos.
La voz de Luka se escuchó por el comunicador, tranquila y precisa. —Lo tengo, lo inmovilicé antes de irme. La camioneta se detuvo. Les envié la ubicación a sus teléfonos. Pueden llegar al lugar en diez minutos. Nos vemos allí.
—Y una mierda, estaremos allí en cinco —espetó Hogan. Cargó una bala, con los ojos ardientes.
—Nos vamos ahora mismo.
Kai seguía allí fuera, esposado en ese todoterreno, pero las probabilidades acababan de cambiar. Y, por primera vez en toda la noche, Hogan creyó que tal vez podrían traerlo de vuelta con vida.
OceanofPDF.com

CAPÍTULO 13
La silla era de acero frío, atornillada al suelo de hormigón, con las esposas clavándose en las muñecas de Kai. Conocía ese lugar, una prisión secreta de la DEA, uno de sus pequeños secretos ocultos, y la familiaridad le provocaba náuseas. El hedor a lejía, sangre, orina y miedo era intenso, un recordatorio de cuántas vidas se habían consumido allí.
Carter caminaba delante de él, con una sonrisa de satisfacción en su feo rostro. —Verás, Kai, lo he conseguido todo. Dos años en las sombras. Creías que eras listo, creías que estabas vigilando. Pero yo he estado aquí, moviendo los hilos, y ninguno de ustedes se ha acercado nunca.
Kai le dejó hablar. Eso era lo que mejor sabían hacer los hombres como Carter: monologar hasta meterse en un agujero. Se recostó contra la dura silla, con las muñecas ardiendo y la cabeza inclinada como si estuviera aburrido. Por dentro, estaba muy tenso, contando los latidos de su corazón, seguro de que su equipo vendría. Su hombre vendría.
El comunicador que llevaba detrás de la oreja, un regalo de los Pathfinders, seguía transmitiendo con claridad. La voz de Hogan había sido una constante durante los últimos veinte minutos. A veces baja y áspera, llena de ánimos; otras, salvaje y llena de rabia, prometiéndole venganza y un lento desquite, para luego caer de repente en palabras cargadas de amor. Cuando Kai recibía un golpe y un gruñido o un grito se escapaba de entre sus dientes apretados, Hogan les rogaba que pararan, susurrando palabras de cariño. Era obvio que necesitaba esa conexión tanto como Kai, y los demás se habían callado para dársela.
—Kai —murmuró ahora la voz de Hogan en su oído, áspera por el control—. Aguanta. Estamos cerca.
Los labios de Kai se crisparon, casi en una sonrisa. Trabajó las palabras para reconocer que había oído lo que le había dicho a Carter, con voz seca y burlona. —¿Cerca? Eso es generoso. Has sido descuidado, Carter. Toda esa fanfarronería, ¿y para qué? Un pequeño imperio construido sobre tiempo prestado.
Carter se burló, acercándose. —¿Prestado? No, lo estoy cobrando. Esto... —señaló la habitación con un gesto— ...esto es lo que voy a echarte encima. Cada trato, cada cadáver, cada traición. Tú cargarás con la culpa, agente Kealoha. ¿Y yo? Yo saldré limpio.
En su oído, Hogan gruñó: —Breaching now —(Rompiendo ahora). Entonces se produjo una explosión sorda, cuyo sonido sacudió las paredes.
La mirada de Kai se agudizó al fijarse en Carter. —¿Has oído eso? —preguntó con indiferencia, escupiendo la sangre que aún le cubría el labio— Es inevitable. No vas a salir de esta, Carter. Solo que aún no te has dado cuenta.
La sonrisa de Carter se amplió. Se inclinó hacia él, con su aliento caliente en la cara de Kai. —No puedes asustarme con fantasmas, Kai. Ahora este es mi juego.
—Lo curioso de los juegos— murmuró Kai— es que siempre hay alguien mejor esperando para jugar.
Un ruido estático resonó en su oído y la voz de Hogan se abrió paso, tensa y entrecortada. —Estamos fuera, en el pasillo.
El pecho de Kai se hinchó de expectación. Mantuvo el rostro impasible, sin revelar nada a Carter. Pero por dentro, todos sus músculos se tensaron, esperando la tormenta.
Entonces llegó: gritos, ráfagas de disparos que hacían retumbar las paredes. Botas pisando fuerte, hombres gritando. La pelea fue breve, brutal, amortiguada por el hormigón, pero cada sonido encendió el fuego en las venas de Kai. Su equipo estaba allí.
La puerta se abrió de golpe. Hogan entró primero, con Bateman a su lado, armas en alto, rostros desfigurados por la furia. Detrás de ellos, el humo y el ruido se derramaron en la habitación.
Carter reaccionó rápido, más rápido de lo que Kai había imaginado. Agarró a Kai por el pelo, echándole la cabeza hacia atrás, y le apuntó con la pistola contra la sien. —¡Un paso más y muere!
El arma se le clavó en la piel. Kai sintió que le latía con fuerza el pulso. Podía oír la respiración de Hogan a través de los comunicadores, firme pero mortal.
—¡Lo digo en serio! —gritó Carter— ¡Atrás!
El corazón de Kai latía con fuerza. Pensó brevemente en Hilo, en la luz del sol sobre el agua, en la risa de Hogan, en la promesa de una vida que nunca habían llegado a tener, en el tiempo que pasaron en la furgoneta junto a la cascada. Se negó a dejar que Carter viera su miedo.
—Ya estás muerto, Carter —dijo, con voz lo suficientemente baja como para que Hogan no la oyera a través del auricular—. Solo que aún no has caído al suelo.
Carter gruñó, apretando con más fuerza la pistola contra su sien. —Grandes palabras para un hombre esposado. ¡Atrás, joder!
Hogan no se detuvo, ni pestañeó. Levantó la pistola con un movimiento limpio y disparó mientras seguía caminando hacia Kai, con el rostro encendido como un relámpago. El disparo resonó como un martillazo. La cabeza de Carter se ladeó, salpicando la pared de rojo, y su cuerpo se desplomó antes de que terminara de hablar. Sin duda, estaba muerto antes incluso de caer al suelo.
Los dos guardias que aún permanecían en la habitación tampoco duraron mucho. Uno cayó por la bala de Bateman, el otro por un cuchillo lanzado con precisión letal por Surge desde la puerta. El silencio se apoderó del lugar con la misma fuerza que el disparo.
Kai exhaló lentamente, con la cabeza inclinada hacia adelante, sintiendo una oleada de alivio. Hogan se acercó en un instante, apartando el peso muerto de Carter y liberándole las esposas con una llave que sacó del bolsillo del cadáver. Le puso las manos sobre los hombros, con firmeza, para darle estabilidad.
—¿Estás bien? —preguntó Hogan con voz ronca, mirándole a la cara como si quisiera memorizar cada rasgo.
Kai le dedicó una sonrisa ensangrentada—. Has tardado mucho.
Hogan resopló, entre risa y gruñido. —Nunca más. —ayudó a Kai a ponerse en pie, rodeándole la cintura con el brazo como si nunca fuera a soltarlo.
Bateman ya estaba dando órdenes, despejando el lugar, comprobando las salidas, pero Hogan no apartó la mirada de Kai. Ni una sola vez.
Kai se inclinó hacia él, dejando que el calor del abrazo de Hogan ahuyentara el frío acero de la silla. Le dolían las costillas, tenía las muñecas en carne viva, pero nada de eso importaba con Hogan sosteniéndolo. Por un momento, Kai se sintió ingrávido.
—No dejaste de hablarme —murmuró Kai con voz ronca—. Incluso cuando yo no podía responderte. No sabes lo que eso significó. Lo mucho que me ayudó.
Hogan apretó la mandíbula y bajó la voz. —Sí, lo sé. A mí también me ayudó a seguir respirando —le apretó el hombro a Kai—. La próxima vez no nos separaremos. No voy a dejar que vuelvas a entrar en el infierno sin mí.
La risa de Kai se quebró en su garganta, entre sollozos y alegría. —Siempre has sido mandón.
—Tienes toda la razón —dijo Hogan, ahora más suave, pero con los ojos aún ardientes— Y tú eres mío para ser mandón contigo.
* * *
La furgoneta estaba aparcada de nuevo en el terreno que Hogan empezaba a considerar suyo, la lluvia se había convertido en una suave llovizna y el sonido de la cascada resonaba como una nana entre los árboles.
En el interior, las sombras se acumulaban en las esquinas, el aroma de sábanas limpias, sudor y Kai impregnaba el aire. Hogan tenía a Kai debajo de él, presionado contra el colchón, las esposas sustituidas por su agarre, cada embestida lo mantenía firme, cada jadeo de Kai lo anclaba al único lugar en el que quería estar, enterrado profundamente, abrazándolo con fuerza.
Fue rápido, intenso, pero entremezclado con risas y amor. Hogan deslizó sus manos hacia abajo, persuadiendo a Kai para que se liberara con una mezcla de caricias practicadas y palabras susurradas que hicieron que Kai se estremeciera debajo de él. Hogan lo siguió, la emoción lo invadió como la cascada del exterior, el calor y la luz y la certeza de que este hombre era suyo para siempre.
Después, Hogan los limpió, sin importarle lo torpe o tierno que lo hiciera parecer. Luego atrajo a Kai hacia su lado, sintiendo el latido constante del corazón de su amante bajo su palma. La lluvia golpeaba el techo de la furgoneta, las cataratas rugían cerca y, por un momento, reinó la paz.
—Van a enviar esta furgoneta a Wyoming para nosotros —dijo Hogan en voz baja—. Surge se ofreció. Le dije que pagaría. Me dijo que me callara.
Kai se rió entre dientes, perezoso y satisfecho. —Típico de él.
Hogan rozó con los labios el cabello de Kai. —Ahora lo recuerdo todo. Todo. Nosotros.
Kai se giró para mirarlo, con los ojos oscuros en la penumbra —¿Estás seguro?
—Sí —respondió Hogan— Antes de Chechenia... ese pequeño apartamento que tenías aquí, junto al agua; aquella vez que acampamos aquí, en la cascada, sin autocaravana, solo con una tienda de campaña; cómo te reías cuando fingías que la leche de soja era mejor que la de verdad. Las peleas. Los besos. Cada maldito segundo. Y cómo solías robarme las camisetas y decir que te quedaban mejor a ti. Las carreras al amanecer en las que siempre me ganabas, pero me hacías creer que estaba cerca. Todo, Rip, lo recuerdo. Te recuerdo a ti. Nos recuerdo a nosotros.
Kai tragó saliva. —Hoy no he sentido miedo, Hogan. Ni una sola vez. Ni siquiera cuando Carter me apuntaba con su pistola, ni siquiera cuando parecía que todo había terminado... Sabía que vendrías. Tú. Todos ustedes. Su código, nuestro código... Es lo que nos guía a todos. Es lo que me ha mantenido con vida.
Hogan tragó saliva con dificultad. No había llorado en años, pero sentía un ardor detrás de los ojos.
—Nuestro código te mantuvo con vida. Porque eres mío, Rip. Siempre lo has sido.
Permanecieron en silencio durante un rato, con el sonido del agua y la lluvia llenando el espacio. Finalmente, Kai rompió el silencio. —Mañana llevarás a los Pathfinders y a Bravo de vuelta a Wyoming. Black Tide tiene que decidir qué hacer a continuación.
Hogan asintió. —Sí. ¿Viste a Dev, Bateman y Surge sentados con una botella de Okolehao entre ellos cuando nos fuimos?
Kai frunció el ceño. —¿Okolehao? ¿Licor hawaiano? Si dejas a tres egos con una botella de eso, no puede salir nada bueno. ¿De qué estaban hablando?
—¿Mi suposición? El futuro. —Hogan frunció los labios—. Después de una iniciación similar entre Bravo y los Pathfinders hace unos años, Dev y Bateman se sentaron con una botella de whisky para hablar del futuro. Bateman había visto lo que Bravo había construido en Cottonwood Farm y quería algo similar para nosotros. Supongo que Surge está buscando consejo sobre lo que Black Tide necesita para decidir qué quiere para el futuro.
Kai frunció el ceño. —¿No debería estar yo en esa conversación?
—No —dijo Hogan con firmeza, levantando la barbilla de Kai hasta que sus miradas se cruzaron—. Ahora eres un Pathfinder. Kai parpadeó, sorprendido. —¿En serio?
—Sí —Hogan sonrió—. Eso significa que estarás conmigo para siempre. ¿Te parece mal?
La expresión de Kai se suavizó y se volvió más cálida. —No. Supongo que no.
Hogan lo abrazó con más fuerza y le susurró: —Me encanta que nunca te rindas, incluso cuando deberías hacerlo. Me encanta que me mires como si mereciera la pena salvarme. Me encanta cómo te ríes, cómo luchas, cómo me sacas de quicio hasta volverme medio loco. Me encanta todo de ti, Rip.
Los ojos de Kai brillaron mientras se acercaba más. —Me encanta cómo me haces sentir seguro cuando el mundo se está quemando, Ace. Me encanta tu terquedad, tu lealtad, cómo serías capaz de reducir el mundo a cenizas solo para encontrarme. Me encanta tu sarcasmo, incluso cuando me vuelve loco. Y me encanta que, cuando me llamas Rip, recuerdo exactamente por qué seguí vivo.
La furgoneta estaba en silencio, salvo por ellos, con sus respiraciones entremezclándose y el peso de todo lo que habían sobrevivido asentándose entre ellos. Hogan lo besó lentamente, con ternura y reverencia.
Cuando se separaron, Hogan susurró —Navegación a estima.
Kai ladeó la cabeza —¿Qué?
—Piénsalo... es como te dije. Es una forma de navegar cuando no puedes ver las estrellas, cuando no tienes mapa. Trazas un mapa de dónde has estado, calculas tu velocidad, tu rumbo, y confías en que te llevará a casa —le acarició la cara a Kai, rozándole la mejilla con el pulgar— Eso somos nosotros, Rip. He estado perdido durante mucho tiempo. Pero tú... tú eres mi navegación a estima. Tú eres mi forma de encontrar el camino de vuelta.
El pecho de Kai se elevó con una respiración temblorosa y sus ojos se clavaron en los de él. — Entonces no volvamos a perder el rumbo nunca más.
—Nunca —prometió Hogan. Y con la lluvia cayendo, la cascada cantando y el futuro esperándoles, supo que no era solo una promesa. Era la verdad.
CAPÍTULO 14
La botella de Okolehao estaba entre ellos, ya medio vacía, y el sabor dulce y fuerte del aguardiente hawaiano quemaba la garganta de Surge. Era el tipo de bebida que te cambiaba la vida o te la arruinaba, dependiendo de cuántos tragos tuvieras el valor de tomar.
A su alrededor, el almacén se había quedado en silencio. Los demás se habían retirado, lamiéndose las heridas y el cansancio, o se habían ido a la ciudad en busca de un poco de vida nocturna antes de su vuelo de regreso a Wyoming. Pero Surge había pedido a Bateman y Dev que se quedaran. No necesitaba el ruido de un bar. Necesitaba esta mesa, esta botella y a estos dos hombres que entendían la encrucijada en la que se encontraba.
Al principio, la conversación fue ágil y fluida. Los Bratya. Los otros jefes de Kavaci que aún tenían que caer. Coincidieron en que la victoria de esa noche era solo el comienzo. Surge se inclinó hacia delante, sirvió otra ronda y dijo con voz monótona —Déjalo en mis manos y en las de los míos. Black Tide dará caza a los otros cuatro jefes de los Bratya. Nosotros haremos el trabajo sucio. Siempre lo hacemos. Si los necesitamos, los llamaré. Hasta entonces, mantengan sus familias a salvo.
Dev y Bateman intercambiaron una mirada, una de esas conversaciones silenciosas que dicen más que las palabras. Dev inclinó su vaso hacia Surge. —¿Por eso nos has pedido que nos sentemos? ¿O tienes algo más en mente que sangre y balas?
Surge esbozó una lenta sonrisa. No se equivocaban. —Quizás.
Bateman gruñó, recostándose en su silla con mirada severa. —Hace un par de años, tras un momento similar de muerte y destrucción en Cottonwood Farm, Dev y yo tuvimos una conversación como esta. Y fue a partir de esa conversación que decidimos lo que queríamos que fuera Ridge. No solo una base, no solo un búnker. Un hogar. Algo que nos sobreviviera.
Dev asintió con la cabeza. —Un lugar para curarse, para entrenarse, para construir algo más grande que la próxima misión. Seguimos fieles al código, seguimos manteniendo nuestra ventaja, pero damos a los que vienen detrás de nosotros la oportunidad de respirar. Eso es lo que han construido nuestros dos equipos. Tú piensas lo mismo, ¿verdad?
Surge miró fijamente el vaso, el reflejo de las luces de colores que había encima se tambaleaba en el líquido. —Aquí, en Hawái. Este es nuestro hogar. Somos dueños de esta tierra hasta la cascada y más allá. Los mayores propietarios de terrenos nativos de la isla. Podemos construirlo aquí. No solo otro garaje. No solo una tapadera. Un lugar con permanencia. Seguridad. Legado. Quiero eso para mis hermanos.
La voz de Dev era tranquila, decidida. —¿Qué quieres para ellos, exactamente?
Surge levantó la mirada, firme. —Un hogar. Un lugar que nadie pueda quemar. Protección. Un vínculo. Un lugar donde puedan llevar sus cicatrices, sus victorias, y saber que eso importa.
Bateman arqueó una ceja. —¿Y amor?
Durante un momento, se hizo el silencio. Surge pensó en la cara de Niko cuando se llevaron a Ghost, en el fuego de sus ojos. Pensó en lo que eso significaba, en lo rápido que había aflorado.
—Sí —admitió— Eso es lo que quiero para ellos. Alguien o algunas personas que les hagan luchar más duro para volver a casa.
Dev frunció el ceño. —¿Pero tú no?
Surge negó con la cabeza, con la respuesta ya grabada en su interior. —Yo no. Yo encontré al mío. Mi único y verdadero amor. El amor de mi vida. Solo estuvimos juntos cuarenta y ocho horas, luego lo mataron en acción. Ni siquiera lo recuperé. Y nunca querré a nadie más.
Bateman lo miró, frunciendo el ceño. —Entonces, ¿qué? ¿Vas a ser célibe toda la vida?
Surge hizo una mueca, pero no se inmutó. —Sí. Ya van seis años. No he estado con nadie desde entonces. Eso no va a cambiar. ¿Pero por mis hermanos? Les construiré algo a lo que puedan aferrarse. Y me aseguraré de que dure.
Los tres hombres bebieron en silencio durante un rato, con el ardor del Okolehao recordándoles que aún estaban vivos. Entonces Bateman dejó su vaso sobre la mesa con un golpe seco. —Tráelos a Ridge alguna vez. Te presentaré a Blake. Le caerás bien. Probablemente querrá adoptarlos a todos.
Dev sonrió con aire burlón. —Lo mismo con Finn. Es un caso perdido. Pero es mi caso perdido. Y verás lo que significa tener a alguien a tu lado.
Dieron vueltas en círculo durante un rato, intercambiando pequeñas historias sobre sus hombres. Bateman habló de la lengua afilada de Blake y de cómo le mantenía honesto. Dev se rió, recordando la energía inagotable de Finn y la forma en que suavizaba cada arista que Dev creía que le quedaba. Surge escuchó, dejando que sus palabras lo inundaran, archivando lecciones sobre el amor que él nunca llegaría a vivir, pero que deseaba desesperadamente que sus hermanos tuvieran. Las risas eran auténticas, del tipo que relajaba los hombros después de demasiadas batallas. Por un momento, no eran líderes ni asesinos, solo hombres bebiendo y recordando por qué seguían luchando.
Surge asintió, agradecido, aunque nunca lo admitiría en voz alta. —Estaré en contacto. Black Tide siempre estará ahí cuando me llamen.
Más tarde, después de acostarse, Surge llevó la botella casi vacía a la azotea. La noche era cálida, con estrellas esparcidas por el cielo. El aire olía débilmente a plumeria, y la cascada retumbaba en la distancia. Niko ya estaba allí, agachado cerca del borde, con el tenue resplandor de un cigarrillo.
Tomó la botella de Surge sin decir nada y se la terminó.
—¿Ghost? —preguntó Surge en voz baja.
Niko exhaló humo, con la mirada fija en el horizonte. —Físicamente se recuperará. Necesitará tiempo para curarse. Lo llevarán a Ridge. Cuando esté en condiciones de viajar, Hogan volverá a buscarlo y lo rehabilitarán allí. Ethan es un tipo duro. Siempre lo ha sido.
Surge dudó y luego insistió. —¿De qué lo conocías?
Niko apretó la mandíbula. —En la escuela de vuelo. Un par de misiones después. Pensé que teníamos algo, o al menos que estábamos empezando algo. Pero fui su último hurra. A la mañana siguiente, se casó con una chica que conocía desde la infancia. Y eso fue todo.
A Surge le dolió el pecho al oír esas palabras, sus propios fantasmas arañándole los bordes. Recordó sus propias cuarenta y ocho horas: breves, ardientes, inolvidables. La forma en que la mano de su amante se había sentido contra su pecho, el sonido de su voz en la oscuridad. Desaparecido antes de que Surge tuviera la oportunidad de creer que era real. No insistió más con Niko. Simplemente se sentó con él bajo las estrellas, dejando que la noche se alargara, los dos unidos por fantasmas que aún tenían dientes.
Entonces hablaron del futuro, en voz baja, casi a regañadientes. Niko admitió que quería algo más que misiones interminables, algo más que otra orden de matar. —Quiero saber que algún día podré volver a casa —dijo, con una voz apenas más que humo— A algún lugar donde no seamos solo fantasmas.
Surge miró hacia el monte, hacia la tierra que ya poseían. —Entonces lo construiremos. Aquí mismo. Para ti, para todos nosotros. Un lugar que sobreviva a la sangre y al fuego.
Entonces se hizo una promesa, clara e inquebrantable. Lo construiría. Un lugar donde Black Tide pudiera prosperar, un lugar al que llamar hogar. Un lugar para sus hermanos y sus seres queridos. Campos de entrenamiento, un garaje reconstruido, un hogar donde las risas pudieran coexistir con las cicatrices. Un legado tallado en la tierra hawaiana. Aunque él cargara solo con sus fantasmas, ellos nunca tendrían que hacerlo.
Surge se recostó en su asiento y observó cómo Niko apagaba el cigarrillo y se estiraba, recortándose contra la luz de las estrellas. El joven le entregó la botella vacía, con los ojos cansados pero firmes.
—Supongo que eso es todo —dijo Niko en voz baja.
—No —le corrigió Surge, con voz áspera y convencida— Esto es solo el principio.
OceanofPDF.com

Notes
[
←1
]
¡Mierda!
OceanofPDF.com

[
←2
]
Hermano
OceanofPDF.com

[
←3
]
Gracias
OceanofPDF.com

[
←4
]
Hasta que nos volvamos a ver, hermano
OceanofPDF.com

[
←5
]
Cuídate, hermano
OceanofPDF.com